Начало

Автор: * [x]

*000*2015-11-03 20:32

Привет, ребята, это история об одном из моих самых первых опытов смачивания. Теперь о том, как я начал смачиваться, но всё равно решил поделиться этим. Мне было около 9 или 10 лет, и мы с семьёй ходили ужинать в cicis pizza. Тогда, как и сейчас, я бы проглотил сумасшедшее количество газировки. Я, наверное, выпил около 2 литров dr перца, прежде чем он поразил меня. Мне нужно было пописить. Обычно при нормальных обстоятельствах у меня самый большой и самый плохой мочевой пузырь из стали, и я могу держать его часами после того, как моё тело сообщит мне, что пора пописить, даже не капая, но сегодня всё было иначе. В то время я принимал риталин и до недавнего времени не знал, что стимуляторы влияют на мой организм, заставляя мой мочевой пузырь быть намного слабее, чем обычно. Во всяком случае, никакого отчаяния я тогда не испытывал.

Просто моё тело предупредило меня, что мне нужно пописить. Я вышел из-за стола, чтобы пойти в туалет, для всех, кто интересовался, я был одет в эти чёрные штаны типа ветровки без нижнего белья. В детстве я обычно всё время ходил в коммандос. Так или иначе, я добираюсь до уборной и иду стягивать штаны, чтобы пописить, и почти не спускал их, когда это случилось. Внезапно, без предупреждения, я просто начал терять контроль и полностью обмочился, промочив штаны, оставив на полу огромную лужу.

Я был совершенно ошеломлён, напуган и смущён. Мне пришлось вернуться к нашему столу в полностью обоссаных штанах, где все присутствующие могли меня увидеть и рассказать родителям о том, что произошло. Они были расстроены, но понимали, конечно, но мне пришлось оставаться там, пока они не закончили есть. Потом мы пошли в Walmart и купили мне пару штанов, чтобы я переоделся. После той ночи я начал мочиться в постель каждую ночь, пока мне не исполнилось 12. Мои родители совсем этого не понимали. Они часто доставали меня за это, говоря, что я слишком стар, чтобы мочиться в постель, и заставляли меня стыдиться этого. Однако они никогда не надевали на меня подтягивания, трусики или подгузники. Надеюсь, вам, ребята, понравилась моя история, дайте мне знать, что вы думаете. Моя следующая история будет о том, как я обнаружил, что мочился как сексуальный объект.

