Discord Desperation — Рассказ

Автор: Noot [x]

*000*2020-08-19 01:28

Я не склонен к несчастным случаям, поэтому я никогда раньше не пис*л на этом подфоруме, но вот короткая история о том, что произошло со мной сегодня вечером в Discord. Я не буду вдаваться в подробности, потому что уже поздно!

Держать я начал около 9 вечера, в это время я был уже слегка сыт и, надо признать, слегка подвыпивший. Я говорил об удержании с некоторыми людьми в Discord, которые меня совсем не ободряли. Идея заключалась в том, чтобы продержаться, пока я не лопну, а затем отправиться в в*нную, чтобы получить сладкое облегчение. Всё пошло не по плану…

К полуночи я был в отчаянии. Я начал течь на кровать, что было серьёзной проблемой, но я не мог остановить это. Наконец, уже более чем немного пьяный, я решил, что достиг своего предела. Я сказал людям в Discord, что вот-вот сойду с ума, встал — в этот момент в одной футболке — и начал идти к своей в*нной, но несколько шагов, которые я сделал между своей кроватью и дверью в спальню, сказали мне, что я не собирался делать это.

Вместо этого мне пришлось оглядеть свою спальню в поисках вещей, которые могли бы меня спасти. У меня были считанные секунды. Сначала я рассмотрел окно, но это казалось слишком рискованным, потому что меня легко было увидеть. К тому времени я почти постоянно подтекал, в основном на ковёр. Наконец, я заметил в комнате единственную вещь, которая могла меня спасти: мою верную аварийную бутылку, которую, возможно, знают пользователи Discord, я использовал несколько раз раньше в ситуациях последнего вздоха. Проблема была в том, что он был наполовину заполнен водой. Сжав себя рукой, чтобы удержать мочу, я схватил бутылку и выпил остатки воды, примерно пол-литра. Это была агония поверх моего уже лопнувшего мочевого пузыря.

Времени оставалось мало, и я занял своё обычное положение всякий раз, когда единственным выходом для меня был экстренный помочиться в бутылку, — прислонившись к двери спальни, чтобы никто не мог войти. взорвался, и все мышцы, которые я держал, сдались. Какое-то время я не был уверен, что бутылка вместит всю мою мочу, но мне удалось остановить поток до того, как она наполнилась почти полностью. Это было невероятно.

Если кому интересно, вот бутылка!

&&

