Самый недавний опыт ночного недержания мочи

Автор: Гость FujiMerry

*000*2021-03-10 05:33

Небольшая предыстория, прежде чем начать, сколько я себя помню, у меня всегда были проблемы с тем, чтобы моя постель оставалась сухой, хотя в основном это было нечасто, один или два раза в месяц, иногда чаще. Так что для меня это стало вполне нормальным явлением. Я даже получил удовольствие от этого

Теперь, с этим в стороне, время для довольно короткой истории о моём самом последнем и худшем ночном недержании мочи, которое у меня было за довольно долгое время.

Это произошло в прошлый вторник, это был обычный день во всех смыслах, но теперь, когда я думаю об этом, я пил довольно много воды, читая большую часть дня. Когда пришло время ложиться спать, я не чувствовал необходимости идти, поэтому, думая, что со мной всё в порядке, я забрался в постель и довольно быстро заснул. Спустя несколько часов ярких снов я довольно резко проснулась от мочи. Я отчаянно пытался остановить себя, но это было бесполезно. После того, что казалось солидной минутой, я, наконец, смог остановиться. Моя кровать была полностью мокрой, когда я встал, чтобы осмотреть повреждения. Она была гораздо более влажной, чем я когда-либо видел. Тот факт, что я проспал совсем немного, навёл меня на мысль, что я мочился в постель несколько раз в ту ночь.

В общей сложности потребовалось пару часов, чтобы убрать беспорядок, который я устроил, это определённо была одна из худших аварий, с которыми я когда-либо сталкивался. Но я бы солгал, если бы не упомянул, что чувство потери контроля было полной фантазией, сбывшейся само по себе.

На этом я заканчиваю свою первую историю, которую хочу рассказать здесь, надеюсь, вам всем понравится читать!

