Мой первый опыт смачивания (мужчина)

Автор: * [x]

*000*2019-01-09 20:02

Привет сообщество омораси! Это мой первый пост на сайте и мой первый опыт смачивания, фото нет… извините! Это было недавно и я не догадался сделать фото, так что начнём!

Итак, в то время мне было 13, и я некоторое время наблюдал за тем, как девушки смачивают свои трусики на разных сайтах, и однажды мне пришла в голову блестящая идея попробовать это самому. Я нервничал, думал: «А что, если бы моя мама узнала?» И разные вещи в этом роде, но я всё равно это сделал.

Так что я выпил тонну воды, мне казалось, что я обмочусь ещё до того, как сделал это. Я подумал, что было бы неплохо принять душ после того, как помочусь, и постирать свои боксёры, а затем бросить их в стирку.

Итак, я надел серые боксёры среднего размера с синим снаружи и приготовил одежду после душа, я вошёл и остановился, подпрыгивая вверх и вниз, держась за промежность, когда я чувствовал, что вот-вот взорвусь. прямо там..

Я не знал, должен ли я сидеть и делать это на унитазе или сидеть в в*нне, чтобы я мог лучше видеть своё мокрое пятно … и оно сразу же спало. Поэтому я решил сесть в в*нну, и мне сразу же стало очень тяжело, и мне стало очень неудобно, и я отпустил.. но я не пис*л, моё тело пыталось не заставить меня мочиться, поэтому я сидел там для минуту, а затем глубоко вздохнул и расслабился… и вскоре я почувствовал, как он поднимается вверх..

Моё сердце начало биться быстрее, когда я услышал громкий звук моих боксёров, шипящих от потока мочи, выходящего из моего мочевого пузыря, и они медленно превращались в тёмно-чёрные, а мокрое пятно продолжало распространяться всё дальше и дальше, и я мочился в течение примерно 30 секунд в полную силу. ..

Когда это было сделано, я посмотрел на свои промокшие боксёры, я не мог видеть на них ни одного сухого пятна.. и моя моча всё ешё текла в канализацию, и я быстро стянул их и начал запускать душ, и я не мог перестань думать об этом.

Сразу после того, как я засунул их под всю грязную одежду в прачечной, и моя мама даже не заметила, и я до сих пор делаю то же самое.

Спасибо, что прочитали мою первую историю! Надеюсь, тебе понравилось!

