Случайно увлёкся этим извращением, просто пытаясь отвлечься после работы

Автор: * [x]

*000*2021-08-22 01:38

Так что я был в отчаянии почти столько же, сколько и в чём-либо, но до сегодняшнего дня никогда не делал ничего, кроме просмотра видео или чтения результатов опроса. Я пришёл домой с работы, мне нужно было пописить, и решил, что хочу просто выйти перед тем, как принять душ, потому что я всё равно был потным и отвратительным. Я пытался быстро кончить, чтобы принять душ, но пока я трогал себя, у меня просто неконтролируемо истекала кровь впервые в жизни. Думаю, я действительно не заметил, как много мне нужно было пройти, но внезапно я был в отчаянии и также включился, особенно после того, как почувствовал, что это выходит. Я решил, что, поскольку я уже протекал и чувствовал мокрое пятно, я мог бы попытаться устроить себе аварию.

Я начал проводить опросы на своём телефоне и слил намного больше, настолько много, что я чувствовал, что промежность моих шорт полностью промокла, и мокрое пятно было на бёдрах моих шорт. В какой-то момент я протекал секунд 10, и мне пришлось схватиться, чтобы остановиться. К тому моменту я была такой влажной, а мой клитор был таким чувствительным. Пока я выполнял челлендж и прижимал мочевой пузырь к прилавку, мне пришлось схватиться, чтобы остановить течь, и я практически сразу кончил. Я мочилась около 20 секунд, прежде чем смогла взять себя в руки, а затем закончила принимать душ, сняв шорты.

У меня никогда не хватило смелости создать здесь учётную запись или на самом деле обмочиться до сегодняшнего дня, но было очень жарко, и я очень быстро кончил.

*007*2021-09-02 04:35

{{31.08.2021 в 14:26 Тёмный Волк сказал:

Добро пожаловать на этот форум, я надеюсь, что вы хорошо проведёте здесь время.

Если не возражаете, я спрошу, какие шорты были на вас? (Вы не обязаны отвечать, если не хотите)

}}

На самом деле они как леггинсы до середины бедра, я ношу их под более свободными шортами на работе. Я работаю в тренажёрном зале для скалолазания, поэтому мне нравится иметь немного большую защиту, чем предлагают большинство трусиков, и они не задираются, когда я страхуюсь.

