Моя самая длинная задержка / 2 намота за одну сессию!

Автор: * [x]

*000*2018-12-31 15:38

На тот момент я готовился к этому сеансу уже неделю, и ничто не мешало мне провести день весело, поэтому я убрал утреннюю мочу (чтобы обеспечить наилучшее смачивание), взял бутылку SmartWater объёмом 1 литр. , и надену свой первый наряд! Голубое нижнее бельё бикини для мужчин, узкие серые штаны для йоги и яркая рубашка. Прошло около 3 часов, и 2 литра, пока я прыгала, пытаясь не лопнуть.. Я побежала в в*нну, и, не успев даже нажать запись на камере, я брызнула и слышно была готова от всех стонов и стонов. Я выпускал .. Это был провал.

Серые леггинсы не так хороши, как я думал, и в итоге они не слишком хорошо видны, поэтому в наказание я носил этот наряд в течение следующих нескольких часов, пока не был готов к следующему забегу. Итак, я начинаю снова. 2 литра воды, долгое ожидание и придумывание других рабских задач, которые, как я думаю, могут беспокоить меня или так или иначе испачкать меня. Но чтобы продолжить тему, снова проходит 3 часа, и я снимаю свою влажную старую одежду и надеваю новую пару розовых трусиков вместе с моими розовыми штанами для йоги с белыми полосками по бокам.

Я уже был готов лопнуть, когда надел свои новые штаны, поэтому я приготовился в в*нне… и, как и ожидалось, начался беспорядок. Мои штаны едва промокли. Но поток не унимался. Она просто продолжала течь, не контролируя собственный мочевой пузырь, когда я начинаю стоять в густой луже собственной мочи, это почти оргазм!! После обоих промоков я ещё немного подержала свой наряд, а потом привела себя в порядок! В целом, это было действительно весело, но я бы хотел, чтобы одежда была лучше, чтобы вы могли показать вам, ребята, видео от сухого до полностью промокшего!!

&&

&&

&&

