Горничная мочит меня

Автор: Гость RNA3210

*000*2018-08-26 11:29

Мы наняли горничную, которая приходила каждый день в девять утра. Её дом был немного далеко от нашего, и большую часть дней она прибегала в дом, бросая свои сумки на пол и прямо в туалет. Я думаю, что час пути или утренний холод быстро наполняет её мочевой пузырь, или у него маленький и слабый мочевой пузырь. Раньше она носила сари (традиционная индийская одежда), и довольно сексуально видеть, как она бежит в туалет в этом. В некоторые дни на пути к туалету были следы от капель мочи. Однажды мне довелось увидеть, как она вытирает капли мочи на пол. Она увидела, что я смотрю, и ответила озорной улыбкой. Итак, позвольте мне перейти непосредственно к самому горячему инциденту, который произошёл.

Однажды она прибежала в тёмно-синем сари (выглядит как на картинке ниже) и выглядела очень отчаянно, как будто её моча только что вырвалась из её отверстия для мочи, она столкнулась со мной возле входной двери.

(Возможно, она меня не заметила, потому что была в отчаянии, бежала, глядя вниз, и плотно прижимала сари к своей вагине). От удара мы оба упали, она на меня. Она попыталась встать, но вдруг что-то остановило её, и она застонала и крепко сжала свою вагину. Я понял, что она начала течь, когда услышал громкое шипение, которое длилось 3 секунды. Она снова попыталась встать, но не смогла и начала мочиться изо всех сил. Она начала стонать, и её глаза наполнились слезами.

Сари намокло ещё больше, и моча начала падать на живот и бёдра, пропитывая футболку и шорты. Тепло мочи и прикосновения её тела ко мне вызвали эрекцию, и она, возможно, почувствовала это. Я не мог отойти из-за её веса. И после 50-секундной мочи, которая длилась 50 секунд, она наконец смогла встать. Она встала и пробормотала извинения. Она была совершенно смущена и рыдала. Только представьте состояние 30-летней дамы, которая случайно помочилась на 21-летнего парня. Я вёл себя хорошо, предложил ей одежду и сказал, что стираю одежду сам, скрывая свою эрекцию. После этого инцидента мы больше разговаривали, и она рассказывала о многих других случаях мочи и просто смеялась, когда мы вспоминали этот случай.

