Друг чуть не заставил меня пописить

Автор: Ливи Омо

*000*2022-06-03 13:22

Вчера ко мне пришёл мой близкий друг, чтобы помочь мне настроить мой новый компьютер. Электричество отключилось вскоре после того, как он пришёл, и, поскольку мы ничего не смогли сделать, мы решили просто поговорить на кухне, пока электричество не включится (это произошло только после того, как он ушёл). Он взял газировку из холодильника, а я воду. Я смотрел телевизор как минимум час, прежде чем он пришёл, и за это время выпил несколько бутылок воды. Помню, в самом начале разговора я подумал: «Вау, мне действительно нужно пописить!» Хотя я должен был уйти довольно плохо, я мог подождать некоторое время. Я решил, что просто извиняюсь и ухожу всякий раз, когда в разговоре возникает пауза, но Чёрт, этот мальчик может говорить! Он говорил и говорил о ПК, играх, своих прямых трансляциях на Twitch и, возможно, о многом другом; У меня были проблемы с концентрацией внимания примерно через 45 минут, так как побуждение становилось всё труднее игнорировать.

Два часа спустя мой живот выпячивался на несколько дюймов из-за переполненного мочевого пузыря. Я скрестил ноги и был близок к аварии. Я не хотел говорить, что мне нужно идти, потому что я застенчив, и наслаждался нашим разговором. Тем не менее, я был почти на пределе своих возможностей. К счастью, примерно через 15 минут он проверяет свой телефон, понимает, как долго он был здесь, и начинает собираться уходить. Это было похоже на пытку, когда он аккуратно завязывал ботинки (он пришёл сразу после работы). Я еле держалась, а он ВС¨ ЕЩ¨ говорил! Наконец он прощается, обнимает меня (от этого я чуть не помочился) и выходит за дверь. Я мгновенно направилась в в*нную, едва вовремя стянув леггинсы. (Они были немного влажными) Это. Был. УДИВИТЕЛЬНО!! До этого я лишь несколько раз испытывал такую ??оргазмическую мочу; По моему лицу текли слёзы от приятного ощущения. Он вернётся сегодня. На этот раз я уйду ДО того, как он придёт. Или я?

