В кино

Автор: wettingboy3 [x]

*000*2013-04-27 22:16

Я мочился в штаны весь день. Чтение рассказов о мочеиспускании возбудило меня. Вечером я решил пойти в кино сегодня вечером. Я сменил уже мокрые штаны и пошёл в местный кинотеатр.

Придя в кинотеатр, я купил пиво и колу и занял своё место в середине второй линии. Линия была пуста.

Когда начался фильм после рекламы, я выпил почти всю бутылку пива и почувствовал давление на мочевой пузырь.

Пока шёл фильм, давление нарастало, так что я позволил себе струйку в штаны. В моей стране обычно есть перерыв между первой и второй частью фильма, люди могут сходить в туалет или купить новые напитки и закуски. Во время перерыва я всё ещё сидел на своём месте, играя в короткую игру на своём мобильном телефоне, но давление в мочевом пузыре заставляло меня чувствовать себя всё более и более неловко. Я снова выпустил небольшой рывок, затем ещё один, больший рывок, несколько раз, снова и снова.

Через несколько минут я почувствовал, как мой зад и сиденье промокли. Это было потрясающе! Незадолго до окончания фильма я снял рубашку (под ней была футболка), обернул её вокруг бёдер и вышел из кинотеатра во время финальных титров одним из первых. Думаю, никто не заметил моих мокрых штанов, потому что моя мокрая попа была прикрыта рубашкой. Передняя часть моих джинсов была не такой мокрой, как попа, а мои джинсы были тёмно-синими, поэтому через несколько минут вы не сможете увидеть, мокрые они или нет, если вы этого не знаете.

По дороге домой давление снова очень быстро увеличилось, так что я остановился и снова намочил штаны — полностью…

