Опыт третьего класса

Автор: * [x]

*000*2012-02-09 16:17

Насколько я помню, это было моё первое настоящее смачивание.

Мне было 8 и я учился в третьем классе. Клуб, к которому я присоединился, должен был провести ночь в каком-то месте, которого я не помню, так что я был очень взволнован.

Место было хорошим, и мы весело провели первый день. В течение всего дня я ни разу не почувствовал позывов к мочеиспусканию.

Ну, как только мы вернулись в общежитие, я почувствовал сигнал из своего мочевого пузыря. Но я был действительно уверен в силе своего мочевого пузыря в то время, и я принял глупое решение не мочиться, пока не вернусь домой, поэтому я отбросил его и пошёл спать.

Через несколько часов я проснулась от сильного желания пописить. И я имею в виду ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильный, или, по крайней мере, сильный по моему 8-летнему стандарту. Не облегчало ситуацию и то, что в комнате было холодно. Время от времени мне приходилось переворачиваться на живот, чтобы помочь себе удержаться. Когда позывы уходили, я просто смотрел в потолок и думал, безопасно ли идти в в*нную. Но туалет был на другой стороне коридора, а мне было 8 лет, и я очень боялся темноты, поэтому отказался от него. Мне удалось снова заснуть примерно через час.

Ещё через час меня разбудил яркий свет… и очень сильное желание помочиться. Я сразу же напрягся, но старался не показывать своим соседям по комнате, что я в отчаянии. Итак, мы выходим в очередь, чтобы почистить зубы. Я увидела туалеты рядом с раковинами, поэтому спланировала свой переезд. Но какой-то невнимательный ублюдок тянул слишком долго, и я почувствовал тепло в пижаме. Я посмотрел вниз и увидел, что писаю. Примерно через 45 секунд я, наконец, остановился, но один человек заметил это. Я почистил зубы и поспешил обратно в комнату. К счастью, этот человек был единственным парнем, который знал, что я обмочился.

*001*2012-02-25 11:24

На самом деле вся моя одежда оказалась мокрой, когда я вернулся домой, мой мочевой пузырь не мог вместить достаточно мочи, чтобы образовалась лужа, а один человек только издал удивлённое «АХ!» и больше никогда об этом не говорил.

Думаю, можно сказать, что мне повезло.

