Признания

Автор: Марин

*000*2013-07-30 01:46

Было два случая, когда я рассказал ученикам из моей школы о своих фетишах. Однажды я был в библиотеке с девушкой и её другом, который оказался мальчиком, который мог быть или не быть её парнем. Не знаю почему, но она вдруг спросила: «Что самое странное ты когда-либо делал?» — спросила она у своего друга-мальчика. Я не помню, что каждый из них сказал о себе, но когда подошла моя очередь, я рассказал им. — Ты уверен, что хочешь знать?

«Попробуйте нас».

«Расскажи нам!» Что-то в этом роде. «Мы можем взять это».

«Вы уверены?»

«Долой это, мужчина/девушка!»

«Ладно… я обмочился в штаны".

«Это неделя…»

«Специально — в в*нной».

«Это другое». Она ответила. «Хорошо, то, что здесь сказано, остаётся здесь!»

Затем был другой раз, когда я рассказал своим близким друзьям, когда они все говорили о фетишах. У них у всех были еженедельные фетиши, такие как бондаж, выливание воды, порка, знаете, общие фетиши, которые могли быть у любого или у каждого, и когда подошла моя очередь… "люди, писающие в штаны, люди в подгузниках, люди, писающие в подгузники , люди держат его!»

«Что за чёрт?!?»

«Что с тобой не так!?»

«Аааа чувак!»

Какие ещё есть интересные истории с признаниями? Бьюсь об заклад, кто-то уже выкладывал что-то подобное.

*002*2013-07-30 06:22

Только в таком разделённом мире, как этот, нам приходится хранить такие секреты. Она начинается с отторжения, которое ведёт к стыду и страху. Мы, так сказать, прячемся в тенях из-за страха и стыда. Это те разделяющие силы между людьми, которые разрушают мировое сообщество.

