Одна из моих первых аварий

Автор: * [x]

*000*2013-09-04 01:02

Когда я был моложе, я ходил в церковный лагерь. Перед ночными службами взрослые велели нам идти в туалет, потому что во время проповедей нас не пустят.

Примерно через десять минут проповеди у меня появилось такое чувство. Я должен был пойти. ПЛОХО.

Я пытался незаметно поёрзать на стуле, чтобы облегчить растущую боль в животе. В течение следующего часа всё, на чём я мог сосредоточиться, это растущее давление в моём мочевом пузыре и страх, что я не выдержу.

Затем я почувствовал первую крошечную течь и свежее тепло в нижнем белье. Я сжала ноги так сильно, как только могла, и молча умоляла своё тело держаться, но в тот момент это было вне моего контроля.

Мало-помалу моча вытекала из меня, пропитывая трусики, белое платье, стекая по ноге и с сиденья. Моча капала на библию под моим стулом и подо мной образовалась небольшая лужица.

Я обернулся (кстати, я был в первом ряду), а директор лагеря просто смотрел на меня без всякого выражения, как будто не знал, что делать.

Ну, я тоже не знал, что делать, так что просто просидел в своей писе ещё час, пока служба не закончилась.

После этого я вошла в ближайший ручей в платье, чтобы моя мама подумала, что оно испортилось.

*005*2013-09-05 22:42

Спасибо за ответы, всем! Я впервые рассказал эту историю :3 Это было определение. В то время было очень неловко, но мне понравилось делиться этим с вами, ребята, так что спасибо за это :)

{{

У меня никогда не было ничего настолько публичного, как это. Унизительно! Хорошая мысль насчёт оправдания ручья, хотя я уверен, что твою маму это не особенно впечатлило.

}}

Лол, да, она привыкла к тому, что я всё время рвал дырки на джинсах (я был неуклюжим ребёнком), поэтому она просто вздохнула от испорченного платья. Кажется, я сказал ей, что они крестили в ручье, лол (что, кстати, и было!)

*007*2013-09-06 03:11

{{

(Возможно, вы только что создали новое Таинство! ;))

}}

@lmao это моя любимая часть ;p

