Как я превратил своего друга в омораси

Автор: TomatoNLettuce [x]

*000*2012-10-02 00:52

Мы с подругой до сих пор любим ходить к ней домой и мочиться вместе. Хотя я был тем, кто заставил её пойти на этот фетиш, она была тем, кто продолжал заставлять меня мочиться и не терять мой фетиш (если это действительно не имело смысла, я в основном начал терять интерес к омораси, и она заставила меня восстановить интерес).

Это началось в её комнате, когда мы просто разговаривали. Мы как-то заговорили о моей проблеме с мочевым пузырём. Я сказал ей, как раздражает эта проблема и что я чувствую себя единственным, кто мочится. Через несколько минут она сказала мне, что я был неправ и "это случилось со мной только что", и встала, показывая мокрое пятно на стуле и на джинсах о-о. Сначала я удивился и подумал, что это последний раз, когда она это сделает… но я был совершенно не прав. На следующий день она позвонила мне и попросила снова зайти к ней домой. Когда она сказала: «И самое главное, возьмите дополнительные штаны и трусики», я знал, что мы собираемся делать ;P Мы занимались этим очень долго (много лет), но из-за школы и других вещей в жизни, сейчас мы делаем это не так часто, как тогда. Хотя мы планируем встретиться в ближайшее время.

Я удивлён, насколько она пристрастилась к омораси; Я почти уверен, что она увлекается омораси больше, чем я. Сначала она делала это более или менее, чтобы сделать меня счастливым, но с течением времени она совершала больше сексуальных действий, связанных с мочеиспусканием. Однажды я разговаривал с ней по телефону, если только этот оргазм не был просто моим воображением или чем-то ещё). Мы сделали много вещей вместе, о которых я не буду говорить здесь, потому что слишком много вещей, чтобы перечислять и объяснять, лол.

Надеюсь, вам понравилось это читать, возможно, я поделюсь с ней определённым опытом позже :3

