Очень хороший бывший (часть 1)

Автор: * [x]

*000*2017-10-18 00:32

Итак, около 4 лет назад я начал встречаться с девушкой, с которой познакомился несколько лет назад через друга, она была около 5 футов 10 дюймов, блондинка, худая, с потрясающей попой. Мы встречались несколько месяцев, и я достаточно доверял ей, чтобы рассказать ей о своей любви к отчаянию/мочеиспусканию. Сначала она действительно не понимала, но поддерживала меня с первого дня. Прошло несколько месяцев, и она прислала мне несколько скучных видеороликов, которые мне всё ещё нравились, но ей ещё предстояло что-то попробовать со мной. Затем однажды я появился у неё дома и спросил, не хочет ли она отправиться в круиз и покурить со мной, она согласилась, поэтому мы отправились в путь, когда она уже была в отчаянии без моего ведома, мы начали путешествовать и курить, и в конце концов я заметил, что она подпрыгивает с видимой выпуклостью мочевого пузыря, поэтому я немного надавил на неё, и она подпрыгнула.

Затем отчаянно посмотрела на меня и сказала, что ей нужно идти, но она держала меня весь день. так что, конечно, я проделал долгий путь домой, а она продолжала танцевать, она даже отстегнула ремень безопасности, чтобы уменьшить давление, она лопалась. придя домой, она не побежала в туалет, а вместо этого забралась на меня сверху и начала целоваться, она всё ещё не могла выпустить поток, даже если хотела для меня. Всё идёт вперёд, и теперь мы стучим по полу, и я просто мучаю её мочевой пузырь изнутри и снаружи, мы занимаемся этим несколько минут, и когда мы кончаем вместе, она полностью освобождается от меня, всё ещё находясь внутри неё и мы оба испытываем оргазм всё время, это была эйфория и до сих пор лучший оргазм, который когда-либо был у каждого из нас. Излишне говорить, что в тот день она стала поклонницей омо, и у меня есть ещё несколько хороших историй, если вам понравилась эта, в том числе несколько намоченных подгузников…

