Потерял контроль, когда я вернулся домой

Автор: xXxShyGuyxXx [x]

*000*2021-12-31 02:28

Итак, я работаю в ресторане, и около 12 часов дня на моей работе становится очень много людей, потому что именно тогда обычно начинается спешка на работе. По какой-то причине сегодня мы были ненормально заняты сегодня по уважительной причине, поэтому мы не могли действительно уйти с этих позиций, если только это не для того, чтобы набрать воды или нам нужно было воспользоваться туалетом. Прошло уже два часа, мы были заняты, но я был занят, но ушёл только за водой за это время. туалет, но там была очередь, чтобы использовать его, поэтому я вернулся на кухню и просто немного подождал, чтобы очередь могла двигаться, но как только я вернулся туда, она снова стала занятой, поэтому мне пришлось вернуться к работе. Прошло 30 минут, а он всё ещё занят, я предполагаю, что это то, что происходит, когда ресторан находится прямо рядом с оживлённым съездом.

Поскольку я всё это время ждал, чтобы воспользоваться туалетом, и я ушёл в 16:00, а было уже 14:30, я решил немного повеселиться и провести его на работе, в это время я выпил бы небольшую чашку воды на отметке 20 минут. . Наконец, было 16:00, и я начал чувствовать, что теперь мне нужно идти, мой менеджер спросил меня, могу ли я остаться ещё на 30 минут, так как мы начали обедать, я сказал им, да, думая про себя, что я ждал с полудня, чтобы Воспользуйтесь туалетом, я могу подождать ещё 30 минут.

Наконец наступает 4:30, и я уже взорвался, я решил подождать, пока вернусь домой, и воспользуюсь там туалетом, поэтому я дождался своего такси домой, оно наконец пришло, поэтому я был последним на пути домой, но мы ударили по каждому красному свет в этот момент я начал немного протекать в штанах, чтобы немного сбросить давление, но до такой степени, что я не намочил набор в кабине, это немного сработало, но боли вернулись, но в этот момент мы были у меня дома я расплатился такси заехало внутрь и как только я закрыл входную дверь оно начало протекать больше я побежал в туалет и тут же сел на унитаз со штанами и полностью отпустил вот несколько фото последствия.

&&

&&

&&

&&

&&

