Смачивание во время бега или ходьбы

Автор: * [x]

*000*2020-03-27 19:49

Этот covid-19 оставаться дома сложно.

Я взрослый парень, уже на пенсии, так что деньги не проблема. Так как я нахожусь в категории повышенного риска, просто делать всё возможное, чтобы оставаться в безопасности, это хлопотно. Заказываю все свои продукты в режиме онлайн, затем планирую время, чтобы добраться до пикапа на обочине. Не видеться с друзьями. Не видеть внуков. Это всё болезненно.

Одно из моих удовольствий — выходить на прогулку каждый день. У меня есть очень большой парк в паре кварталов с беговой/пешеходной дорожкой длиной в милю. Он достаточно большой, чтобы было много места для физического дистанцирования. Все туалеты в настоящее время закрыты, но поскольку поблизости довольно много бездомных, я бы скорее намочил штаны, чем воспользовался бы этими туалетами, даже если бы они были открыты. Что я и делаю.

Когда я иду на прогулку, я стараюсь идти как можно быстрее для упражнения, обычно в темпе 10 минут на киломатр, и я пытаюсь пройти 7-8 км.

У меня есть пара чёрных штанов из полиэстера, которые я ношу, и под ними ничего нет. Что круто в них, так это то, что я могу пописить в них, и это не очень заметно, если вы не находитесь на страшном расстоянии 6 футов. Итак, когда я иду, я часто позволяю моче вытекать, когда мне нужно идти, которая затем стекает по моей ноге. Я люблю это чувство.

Что я заметил, так это то, что если я иду в своём быстром темпе, мне очень трудно его выпустить, поэтому он продолжает наращивать срочность без освобождения. Если я замедляюсь до более медленного темпа, тогда я могу отпустить его, и он вырвется наружу. Я всё ешё могу выпустить его из себя, если я позволю ему накапливаться достаточно долго и действительно сосредоточусь на том, чтобы отпустить его. После первого выброса становится легче, особенно если давление в мочевом пузыре нарастает.

Я заметил это во время нескольких моих прогулок, потому что в итоге я почти не мочился во время прогулки, но когда я замедлял ход у своего дома, чтобы закончить прогулку, я приходил в отчаяние, и моча практически лилась.

Есть ли у кого-нибудь ещё подобный опыт? 7

