Отчаяние моего друга

Автор: * [x]

*000*2018-01-05 02:54

Решил поделиться тем, что произошло с моей подругой несколько лет назад. Мы были в другом городе и возвращались домой на поезде. Она уже давно жаловалась на то, что ей нужно в туалет, и планировала воспользоваться туалетом на вокзале, но в итоге у нас не было времени на перерыв в туалет, иначе мы бы опоздали на поезд и не хотели ждать следующий. Так что мы решили сбежать, и она просто воспользуется туалетом в поезде.

К сожалению, когда мы добрались до поезда, туалет по какой-то неизвестной причине вышел из строя, поэтому ей пришлось придержать его, пока мы не доберёмся до места назначения. Так что мы просто сели, и я мог видеть, что с каждой минутой ей становилось всё неуютнее, и вскоре она даже не пыталась скрыть тот факт, что ей нужно было в туалет. Путешествие займёт всего около 30 минут, но это целая вечность, когда вам действительно нужно идти. Она всё время сидела, скрестив ноги и прижимая промежность, и даже пару раз сказала мне, что вот-вот обмочится. Я предложил, чтобы мы просто вышли из поезда на следующей остановке, чтобы она могла пописить, а затем просто пошла со следующим поездом, но она отказалась и сказала мне, что подождёт, пока мы не приедем, и воспользуется там туалетом. Она действительно выглядела так, будто вот-вот лопнет, когда мы, наконец, добрались до места назначения.

Когда мы вышли из поезда и вошли на платформу, она сказала, что никак не сможет удержать её, пока мы не дойдём до туалета, который находится в здании вокзала на другой стороне станции. Поэтому она просто сказала мне следовать за ней и быстро побежала в противоположном направлении к стоянке, рядом с которой, к счастью, были кусты. Она сказала мне прикрыть её на случай, если кто-то придёт, стянула с неё джинсы и трусики и присела на корточки, чтобы пописить. Ещё минута, и она определённо обмочится.

