Подлёдная рыбалка с последствиями

Автор: pillowmonster2 [x]

*000*2015-09-03 14:01

Привет

Я никогда никому не говорил об этом. На самом деле это произошло несколько месяцев назад. Я был на подлёдной рыбалке с некоторыми из моих сокурсников.

Примерно через час я почувствовал желание пописить, но было очень холодно, поэтому я не хотел спускать штаны в лесу. Я решил подождать. Обычно я могу держать его часами, поэтому я подумал, что это не будет проблемой.

Через два часа я начал чувствовать плохое давление и решил оставить остальных и вернуться домой. До автобуса было около 25 минут ходьбы, который ходил раз в час, так что мне пришлось бежать, чтобы успеть. Когда я подошёл к автобусу, он уехал, к сожалению, я опоздал примерно на 2 минуты. Теперь я начал чувствовать отчаяние. Я мог ждать на морозе час или начать ходить 50 минут. Я сел и поплакал, но потом решил прогуляться.

Примерно через 15 минут ходьбы я почувствовал, как нарастает давление, и вышла крошечная струйка. Это был первый раз, когда я фактически потерял контроль, но мне удалось удержать остальное. На оставшейся части пути вышло ещё 4 струйки, одна сильнее другой. Мои трусики были влажными, но на джинсах этого не было видно.

Я сел в поезд и всю дорогу сидел со скрещёнными ногами. На самом деле всё прошло хорошо, но теперь это начало болеть. Но всё, что мне нужно было сделать сейчас, это добраться до метро, ??проехать на метро две остановки и пройти пешком пять минут. Я зашёл так далеко и не собирался сдаваться.

В метро я не мог думать ни о чём, кроме как пописить. Я вышел и начал идти домой. Примерно в 50 метрах от входа мой мочевой пузырь был переполнен. Каждый шаг, который я делал, выливал большую порцию мочи. Я решил бежать, чтобы добраться домой как можно быстрее. Моча капала с моих джинсов, пока я бежал. Все могли это видеть. Я подошла к своей двери, открыла её, закрыла за собой и уже собиралась пойти в туалет, чтобы пописить там, но слишком поздно. Мой мочевой пузырь решил опорожнить себя тут же. Моча хлынула, я промок до пят, до носков.

