Есть ли способ прорваться через ментальный замок?

Автор: * [x]

*000*2020-01-03 18:17

Всем привет! Время от времени я просматривал страницу и решил попробовать некоторые из задач по удержанию мочи и тому подобное. Некоторое время меня интересовал этот опыт. Но я столкнулся с чем-то необычным, выполняя задание.

У меня не было предыдущего опыта с какими-либо играми отчаяния, мочеиспусканием и т. д. Я приняла все меры предосторожности, следя за тем, чтобы не получить обезвоживание, измеряя всё, контролируя своё самочувствие. И когда я была полностью сыта, я просто не могла отпустить. . Думаю, мне удалось продержаться довольно долго (минут 20-30, кажется). Единственный способ, которым я мог наконец выпустить его, — это либо во время душа (но не на себе, по той же причине, по которой я полагаю), либо в туалете. И это заставило меня задуматься — как я могу настроить себя, чтобы не было этого ментального блока.

Отсюда мой вопрос. Есть ли способ привыкнуть к этому? Или я должен снова наесться и просто подождать, пока я больше не смогу сдерживаться?

Спасибо за все ответы заранее.

*005*2020-01-06 00:25

На самом деле я пытался отпустить трусы как на мокром, так и на туалете И в душе, и я просто не мог этого сделать, если не снимал боксёры в воде. Я буду продолжать пробовать с тех пор, как я помню случай с мочеиспусканием в постель, который действительно чувствует себя хорошо, и я хочу поэкспериментировать с этим.

*009*2020-01-07 18:52

Собственно, обновите. Я не пробовал метод быстрого отчаяния, а вместо этого просто продержался, пока мог. Так как сейчас пытаюсь избавиться от пивного живота, пью много воды и чая. Так что было довольно легко собрать мочу. Даже сделал полную тренировку, удерживая. У меня не было ощущения чистого напряжения, это было больше похоже на давление на пару секунд, потом оно прошло. И каким-то образом мне удалось, наконец, отпустить себя под душ в нижнем белье. Это было странно, так как я не чувствовал себя таким уж отчаянным, но мне это далось на удивление легко. Так как он последовал за @BabyDreams

Совет, я пойду по этому пути некоторое время, пробуя разные места. Всем спасибо за советы, мне очень приятно!

