Самый интенсивный личный опыт омо

Автор: Brotaku [x]

*000*2018-08-28 04:51

Как следует из названия, у меня только что был лучший опыт работы с омораси. После того, как я ушёл с работы, я делал задержку весь день и решил сделать одну из управляемых задержек онлайн на milovana. Когда я начинал, я не был в невероятном отчаянии, поэтому мне потребовалось некоторое время, прежде чем всё действительно началось. Однако как только они это сделали, всё быстро стало отчаянным. Когда я начинаю корчиться, я решаю положить полотенце и накинуть подгузник, потому что я нахожусь в гостиничном номере и не хочу устраивать ещё больший беспорядок, чтобы кто-то другой мог его убрать (я приношу свои собственные). полотенце из дома именно по этой причине). Проблемы начинают становиться всё сложнее и сложнее, пока я не сижу в кресле, трясясь, ожидая начала следующей задачи. Как только он, наконец, появляется, я вижу, что это один из моих самых ненавистных фаворитов, когда ложишься на живот и выгибаешь спину, чтобы твой вес ложился на мочевой пузырь. Я боялся делать это.

Я никогда полностью не терял контроль во время удержания, и я решил, что эта рабочая поездка должна была случиться. И вот, как трясущееся месиво, я опускаюсь на своё полотенце, ложусь на живот, при этом немного вздрагиваю, а затем, наконец, выгибаю спину. СРАЗУ же я начинаю испытывать оргазм… не мочиться… оргазм. Я вообще не прикасался к себе сегодня днём, но, конечно же, это случилось. Это был самый интенсивный опыт, который у меня был. И несмотря на то, что у меня был один вид освобождения, я всё ещё был во власти другого. Я всё ещё грелся в предвкушении предыдущих событий, поэтому решил закончить ночь и просто справить нужду в в*нной, принять душ и залезть в постель.

*005*2018-09-28 03:44

{{26 сентября 2018 г., 17:04, jackgriffin сказал:

Я никогда раньше не слышал о таком. Что это?

}}

Это флэш-дразнилки. Здесь есть подфорум

$iframe $/21406-interactive-pee-holding-adventures/

Они очень забавны и в зависимости от того, что вы делаете, могут привести к некоторым интенсивным удержаниям.

