На железнодорожной станции

Автор: omolover666 [x]

*000*2013-10-30 21:29

Я новичок на этом сайте, но я рад, что нашёл его

У меня была одна авария в жизни. По крайней мере, только один я могу вспомнить. Надеюсь, вам понравится моя история.

Итак, я возвращался на вокзал с друзьями после вечеринки. Мои друзья должны были сесть на последний поезд до своего родного города, а я должен был сесть на последний поезд до своего. Только мой поезд ушёл на час позже, чем их. Когда их поезд ушёл, я заметил, что мне уже пришлось ехать довольно плохо. Поезд уже был там, но двери ещё не были открыты. Так что я ждал на вокзале, возле поезда. Туалеты на станции были закрыты. Они всегда закрывают их после 11 вечера. Я думал, что смогу продержаться ещё 45 минут.

Но через 15 минут мне пришлось уйти так сильно, что у меня заболел мочевой пузырь. Я нажал кнопку «открыть» на двери поезда, но она всё ещё была заперта. Ужасно было так сильно мочиться, когда прямо в поезде есть туалет, но до него не добраться. Ещё через 5 минут я просто не мог больше сдерживаться. Я стоял у двери поезда и начал пис*ть. Моча выходила наружу, и я чувствовал, как она стекает по моим ногам. Он не останавливался целую минуту. Я так много мочился. Когда я полностью опустошил свой мочевой пузырь в тёмно-синие джинсы, двери поезда открылись. К счастью, поезд остался почти пустым, и я смог вернуться домой так, что никто не заметил моего несчастного случая. Или, по крайней мере, никого из тех, кого я знаю.

Это моя история :)

