Когда я был моложе

Автор: * [x]

*000*2011-03-05 04:14

Хорошо, я сделал улучшенную версию этой истории, так что надеюсь, вам понравится.

Когда я был моложе, когда я учился в школе, у меня были проблемы с мочеиспусканием из-за моей застенчивости. Один раз, который я могу вспомнить, это когда я был в старшей школе на уроке здоровья после обеда, я был одет в серую рубашку и чёрные брюки. Я сидел сзади, делая уроки, и моя потребность идти была лишь небольшим покалыванием. По мере того, как шёл урок, моя потребность идти постепенно возрастала.

Через несколько минут моё отчаяние уменьшилось, я хотел подойти к учителю, чтобы спросить, могу ли я пойти в туалет, но я постеснялся подойти и спросить учителя. Я смотрю на часы, чтобы увидеть, сколько времени осталось в классе, чтобы увидеть его только наполовину, думая о классе, и в этот момент немного мочи вырвалось, но я смог восстановить контроль.

Прошло ещё несколько минут, и до урока оставалось всего 10 минут, но моё отчаяние не было уверено, смогу ли я даже встать, не обмочившись. Я решаю подойти к учителю, стараясь не обмочиться с каждым шагом, который я делаю, мой мочевой пузырь застонал от облегчения. Я смог достать парту и спросил учителя: «Могу ли я получить пропуск в коридор, чтобы пойти в туалет? ” Но он сказал: «Нет, осталось всего 10 минут».

С тем, что сказал учитель, моя стенка мочевого пузыря начала сокращаться, чтобы выпустить мочу, я начал мочиться сам, но смог восстановить контроль над собой. Я начал возвращаться на своё место, не позволяя другому ученику или учителю узнать о моём отчаянии, с каждым шагом всё больше мочи вытекало, пока я не смог вернуться на своё место, чтобы я мог просунуть руку между ног. Сидя на своём месте, зная своё отчаяние и зная, что у меня не будет времени сходить в туалет, я просто сказал: «К чёрту всё» и незаметно обмочился прямо на сиденье.

*002*2011-03-05 07:10

Спасибо за обратную связь, я могу принять её и добавить ещё несколько деталей, чтобы сделать её лучше.

