чуть не обмочился сегодня днём

Автор: * [x]

*000*2015-01-28 09:54

Я действительно чуть не обмочился сегодня, возвращаясь домой с работы!

Я всегда достаточно пью на работе, поэтому в конечном итоге писаю, по крайней мере, раз в час, и обычно не забываю перестать пить так много, прежде чем поехать домой. Сегодня была другая история! Менее чем на полпути домой у меня появилось сильное желание, и вскоре я не мог его игнорировать! Я исполнял танец мочи на своём месте и держался за промежность всякий раз, когда мог. Я понял, что не смогу добраться до дома, не помочившись, к счастью, по пути был Макдональдс! Я быстро вышла из машины и направилась в в*нную. У меня не было достаточно времени, чтобы положить туалетную бумагу, поэтому мне пришлось присесть на сиденье, и, ОМГ, как только я завис над ним, я помочился потоком! Полностью прозрачная моча показывает, насколько я был увлажнён! В стойле рядом со мной тоже кто-то был, надеюсь, они были впечатлены :) Я бы точно впечатлился!

Очень-очень полегчало, но после этой воды мне снова стало плохо, когда я вернулся домой! На этот раз не то чтобы спешка, но всё же приятно пописить :)

*009*2015-03-08 20:07

Я действительно немного попадаю в ловушку для кого-то с довольно большим мочевым пузырём, я оставлю это для других историй :)

*014*2015-03-11 04:47

Да, у меня было несколько раз (в разных обстоятельствах), когда я немного капал, или чаще я добирался до туалета и начинал мочиться в ожидании, прежде чем мои штаны полностью спущены. Но это только тогда, когда я очень отчаянно! Я всегда видел в этом признак отчаяния женщины, как быстро она начинает мочиться, как только садится (или до того, как садится!)

