мой единственный раз

Автор: SoniaStrummFan

*000*2016-06-07 05:55

У меня был один опыт, о котором я мало рассказываю, но был один раз, когда я не справился. И да, это реальная история. Видите ли, мне действительно нужно было пойти в туалет, но обе в*нные были заняты. Я серьёзно чувствовал, что не смогу держать его дольше. Я не думаю, что когда-либо был так близок к потере контроля над своим мочевым пузырём, как в тот день. >.< Во всяком случае, я вспомнил, что у меня под кроватью был спрятан подгузник, который я копил, но отчаянные времена требуют отчаянных мер, поэтому я поторопился и надел подгузник и, и не раньше, чем я получил подгузник надёжно ли я потерял контроль над мочевым пузырём. Я действительно больше не мог сдерживаться. Теперь, если это не было достаточно смущающим для меня, вот где это стало действительно смущающим. Подгузник, который был на мне, был бесплатным образцом, который я купил в Интернете, так что он не мог вместить много, и…

В итоге я залил его *краснеет и закрывает лицо*. Он продержался пару секунд, но потом я почувствовала, как что-то тёплое стекает по моим ногам, и увидела, что подгузник протекает! Но я не мог остановиться, поэтому мне пришлось просто позволить этому продолжаться до тех пор, пока мой мочевой пузырь не опустеет. Я положил под себя полотенце на случай, если подгузник протечёт, но я был уверен, что этого не произойдёт! Я действительно рад, что я лучше перестраховываюсь, чем извиняюсь, иначе я бы растёкся по всей своей кровати. Время от времени я всё ещё держу один или два подгузника под кроватью на тот случай, если снова окажусь в такой безвыходной ситуации, но пока, к счастью, мне не нужно было их использовать. :) Мораль этой истории? Если вы собираетесь получить бесплатные образцы подгузников в Интернете, убедитесь, что вы проверили максимальную вместимость жидкости, которую они могут вместить. >.< Кроме того, если вы обнаружите у себя хотя бы малейший намёк на способность вашего подгузника сдерживать надвигающееся намокание, убедитесь, что вы положили под себя полотенце или что-то ещё, просто на всякий случай.

