Присматриваю за своим младшим братишкой, пока я отчаянно хочу поссать

Автор: * [x]

*000*2022-08-04 08:19

Я был на долгой прогулке с моим младшим братом, и я остался обезвоженным. Когда я шёл, мне захотелось пописить, но я решил сдержаться, потому что общественные туалеты грязные. Когда я вернулся домой, мой мочевой пузырь был наполовину полон. Мой брат пошёл в в*нную, но после этого мой братишка продолжал ныть, чтобы поиграть с моей новой слизью. Так что я получил слизь для него, и в то время я был в отчаянии.

Я решил, что буду присматривать за своим братаном, потому что он любит получать слизь повсюду! Прошло около 30 минут, и в то время я определённо был в отчаянии. Я извивался и держался, и мой брат сказал: «Сестра, ты в порядке?» Я ответил: «Д-да, я в порядке». Когда я это сказал, я немного просочился!

Я знал, что мне нужно быстро добраться до туалета, прежде чем я попал в аварию! Я сказал своему брату: «Эй, не мог бы ты немного поиграть со своим iPad?» Он сказал: «Конечно!» Я быстро вымыл руки и помог ему вымыть руки. Коснувшись большего количества воды, я снова протекал! Я взял его айпад и отдал ему, пока шёл в туалет.

Когда я добрался туда, он, казалось, был занят! Какая неудача! Я остался перед в*нной и сделал всё возможное, чтобы сдержать мочу. Если только я не попаду в крупную аварию!

Через несколько минут, которые мне показались 30 минутами, человек в в*нной вышел. Я вбежал, выпустив рывок. Затем я получил столь необходимое облегчение в туалете. Ох, если бы я не пришёл сюда, я бы обмочился! Мои трусы уже были мокрыми, но на леггинсах было только небольшое мокрое пятнышко. О, это было так хорошо!

*002*2022-08-04 09:58

Определённо! Я и мой брат — соревновательный тип!

Он любит смеяться надо мной, когда я попадаю в беду

*004*2022-08-04 12:35

