Настоящая авария по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2021-04-25 19:51

[ИСТОРИЯ МУЖСКОГО НАМАЧИВАНИЯ — Мой первый настоящий несчастный случай]

Итак, я живу в часе и 10 минутах от моего родного города и был там только на выходных.

По дороге домой я становился всё более отчаянным с каждой просёлочной дорогой, по которой сворачивал. Таким образом, я невероятно возбудился и начал строить планы, чтобы запис*ть, как я мочился в свои любимые зелёные шорты. Во всяком случае, это был мой план…

Я получаю … даже не 5 минут от своей квартиры, и я на грани разрыва, ноги трясутся в машине, тяжёлое дыхание, работа. Я был настолько уверен, что доберусь до дома, когда дело дошло до последнего поворота, что понял, как ошибался.

В последнюю минуту манёвра я съехал на обочину довольно просёлочной дороги, думая, что просто немного пописаю в кустах, чтобы добраться до дома. Опять неправильно.

Я выхожу из машины, и я весь в беспорядке, прежде чем я успеваю стянуть шорты, из моего мочевого пузыря вытекает большая струя мочи, игра окончена. Я понимаю, что в этот момент нет пути назад. Я бегу за большой куст, сажусь и, не раздумывая, начинаю мочить шорты. И я буквально имею в виду замачивание, я не переставал мочиться, казалось, часами. Я никогда публично не мочилась, так что я просто в полном шоке от этой настоящей мокрой аварии. Во время всего этого меня всё больше и больше возбуждает мысль о том, что только что произошло.

Я вижу повреждение, и оно не слишком заметно на моих шортах, но задняя часть моих шорт промокла… так что, хотя это было очень захватывающее первое публичное смачивание, меня больше раздражает, что я не заставил себя извиваться на камеру. Я прикреплю фотографию шорт, так как я сказал, что это было не так заметно, но с моих боксёров капало, когда я влезал. Небольшое пятно мочи на моём автомобильном сиденье, так что я обязательно почищу его на мгновение.

Сейчас я дома и снова начал пить, потому что моё либидо зашкаливает, а мои беговые трусы, похоже, не помешают хорошенько промокнуть.

Дайте мне знать, если у вас был подобный опыт! Кроме того, если вам нравится история, у меня может возникнуть соблазн напис*ть больше эротики Омо, мужской и женской.

:)&&

