Мой последний отпуск. Почти получилось!

Автор: Зеня

*000*2015-03-14 18:30

Итак, это ещё одна из моих тем «Меня попросили рассказать историю, и я решил опубликовать её здесь».

Это было 3 года назад, когда я был в "отпуске" в Португалии в течение недели. Всё пошло не по плану, но речь не об этом~

История гласит:

Я остановился в отеле, и там было очень хорошо. Однажды я немного осматривал достопримечательности и в конце концов мне пришлось пописить, потому что было очень жарко, и я выпил много воды. Добавьте к этому мой маленький мочевой пузырь, и вы получите бомбу, которой суждено взорваться.

Искала общественный туалет, но не нашла. Я не мог ни у кого спросить, потому что я не говорю на этом языке, а там почти никто не говорит по-английски. Поэтому вместо этого я решил, что мне просто придётся подождать, пока я не вернусь в отель. Тогда я прыгнул на первом поезде обратно.

Я был почти на конечной остановке, когда почувствовал, как вытекают первые капли. Я вздрогнул и сел совершенно неподвижно, боясь, что ещё что-нибудь выйдет. Когда поезд остановился, я быстро выбежал из поезда и направился к гостинице. Это была 5-минутная прогулка, поэтому я продолжал верить, что успею.

Когда я наконец добрался до отеля, мои трусы были очень влажными. Я боялся проверить, нет ли видимого пятна на моих штанах, я просто бросился в свою комнату и возился с ключом, как только можно заставить отчаяться.

Я пробрался внутрь, но как только я схватился за ручку на двери в в*нную, я почувствовал, как она начала выдвигаться. В этот момент я не стал тратить время на то, чтобы снять с себя одежду, я просто прыгнул прямо в в*нну и дал волю всему. Облегчение было небесным! Когда я закончил, я просто наполнил в*нну водой и скользнул в расслабляющую в*нну.

Надеюсь, вам понравится эта короткая история. Я мог бы опубликовать больше своего прошлого опыта, когда я найду время, чтобы запис*ть их!

