Торговый центр

Автор: * [x]

*000*2019-02-22 22:30

Когда ты девочка-подросток, торговый центр — чертовски крутое место. Есть ли у вас деньги, чтобы купить что-нибудь или нет. Помню, много раз ходили туда с друзьями. Один раз я помню, когда я был довольно отчаянным.

Я только что приехал туда со своим другом и пил один из тех смузи Naked, которые можно купить в продуктовом магазине. Могучий манго был ароматом. Я помню, потому что это единственный по-настоящему хороший вкус. Мне ещё не нужно было мочиться.

Мы вошли в магазин, который, кажется, назывался Bath and Body Works, но я точно не помню. Мой друг хотел купить новую свечу, а у них была распродажа. Я думал купить один, но я хотел убедиться, что у меня достаточно денег на обед.

Дальше мы пошли обедать. Я не знаю, где я взял еду, но я чувствую, что это, возможно, Арби? Я получил колу во время еды, и мы поели, поболтали и т. д. Когда мы закончили, мы зашли в Game Stop и осмотрелись. Я начинал чувствовать, что должен идти, но я мог подождать. К тому же, мы уходили из туалета.

Мы зашли в другие магазины, Hot Topic (нам нужно было быстро уйти. Дорого, и я бы нашёл что купить. Я был стервой для Hot Topic), Aeropostale и другие. Мы примеряли одежду и бездельничали.

Я начал сильно нуждаться в мочеиспускании, и на мне были джинсы, которые стали мне малы, поэтому они втиснулись в мою середину немного больше, чем было удобно. Однако я не видел в*нной в поле зрения. Я помню, как спросил своего друга, где ближайший туалет, потому что я ещё не был в торговом центре СЛИШКОМ много. Она действительно не знала.

После этого я мало что помню, кроме того, что мне пришлось очень сильно помочиться. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот выйдет из строя. Наконец-то мы нашли в*нную, и я помню, как пошла, и мне было так хорошо.

