ночное недержание мочи в 2 часа ночи

Автор: * [x]

*000*2015-06-12 23:10

Мой первый пост на этом сайте, я не очень хороший пис*тель, но я сделаю всё возможное

Видя, как я живу одна, когда возникает желание пописить в постель, это ничем не ограничено, и мне это нравится. Что ж, прошлой ночью перед сном у меня возникло желание, я выпила 3 ??больших стакана воды и не попис*ла перед сном. Направляясь в свою комнату, я хватаю наматрасник и надеваю его. Решив, что мне нужен полный эффект увлажнения, я оставила его на лифчике, трусиках, леггинсах и топе.

Проработав долгий день, я заснул без единой капли мочи. Меня это совсем не беспокоило, так как я люблю мочиться в постель в полусонном состоянии, и я могу добавить, что это очень возбуждает меня. Медленно, около 2 часов ночи, я осознал необходимость пописить, потратив несколько минут, чтобы понять, что я могу пропустить поездку вниз для того, чтобы пописить. Я начал возбуждаться и был готов к некоторому удовольствию. Затем я перевернулся на спину и медленно позволил нарастать давлению. Не ждать, а несколько минут.

Я позволил себе начать приятное и медленное смачивание, моча начала растекаться с большой скоростью. мои трусы и леггинсы промокли, и это распространилось на мою простыню. Ням! Мой мочевой пузырь продолжал опорожняться, и вскоре мои верхняя простыня и одеяло стали следующими для хорошего замачивания. Когда моё мочеиспускание начало уменьшаться, я созрел для хорошего оргазма. Я медленно перевернулась и позволила моему топу и лифчику намокнуть. минут я не только помочился в трусики, я был полностью истощён и готов немного поспать!

После быстрой смены простыней и одеял, новой ночной одежды. Сон снова занял меня до утра. Загрузите всё мокрое в стиральную машину, и сушка будет выполнена легко (я усовершенствовал очистку). Теперь, когда желание ударит снова? Моё предположение после написания этого, это может быть сегодня вечером.

надеюсь вам понравилась моя история

Рокси

