Хроники очень-очень непристойных девушек-кораблей

Автор: полковник Бриггс.

*000*2021-11-28 16:08

Это была действительно напряжённая ночь для Ибуки из Sakura Empire и Форбина из Iris Libre. У обоих было много вина, шампанского, пива и алкоголя. Вместо того, чтобы хотеть убить гостей, они оба отчаянно пытались помочиться в трусики. Однако добросердечный лёгкий крейсер класса Agano Носиро любезно попросил дам воздержаться от мочеиспускания хотя бы на 3 дня. И Ибуки, и Форбин согласились сделать то, о чём их просил Ноширо. Ноширо также хотела сдержать мочеиспускание в течение 3 дней, так как она много выпила. Прошло 3 дня, 6 часов, то есть когда Ибуки умоляла, чтобы её связали, и Ноширо был готов это сделать.

Итак, Ноширо связал Ибуки, и она лежала на спине. «П-ткни меня, пожалуйста, и заставь меня пописить…» — сказала Ибуки, глядя на добрую девочку, которая связала её, и тут же покраснела. Вскоре после этого она начала мочиться в трусики, которые не прекращались в течение как минимум 22 часов, поскольку она удерживала их в течение 78 часов. Через 3 часа Форбин описилась. Командир Форбина Бриггс входит в комнату и замечает двух дам на кровати Ноширо, которые писают в свои трусики. «C-Commander, мне действительно нужно было пописить. Напился там, когда пил. — сказал Форбин, глядя на своего командира. Ноширо спрашивает двоих, не хотят ли они остаться в трусиках даже после того, как им пришлось в них помочиться. Так что и Форбин, и Ибуки утвердительно кивнули. Входит Аянами, но она сама тоже сильно пьяна, что плохо сказалось на её мочевом пузыре, который вот-вот лопнет. Её также связал Ноширо, который связал двух других.

