Первое смачивание

Автор: wetprincess [x]

*000*2013-04-30 01:41

Хорошо, прежде чем я расскажу вам о своём первом смачивании, позвольте мне рассказать вам обо мне. Я только месяц назад узнал, что у меня есть этот фетиш. Я забыл, как именно я понял, что у меня есть этот фетиш, так что не спрашивайте. Я читал истории и рассматривал фотографии последние полторы недели и наконец решил зарегистрироваться сегодня!

Так случилось, что я зарегистрировался на этом сайте, а затем начал общаться в чате с некоторыми людьми. Я не буду называть имён, но одна девушка была очень дружелюбна и мила со мной, особенно когда я сказал ей, что застенчив. Я держал его с тех пор, как встал. Мы с этой девушкой решили поговорить по скайпу (не спрашивайте меня об этом, сначала нужно заслужить моё доверие!). Она держалась, и мы говорили о случайных вещах, и время от времени мы продолжали проверять, как держится друг друга. Поскольку было уже поздно, а я изо всех сил пытался удержаться (к настоящему моменту я протекал по крайней мере 3 раза), она должна была скоро уйти, и я знал, что больше не смогу продержаться.

Она сказала мне просто отпустить это, что это было моё первое мочеиспускание, что мой мочевой пузырь станет сильнее, чем больше я буду это делать. Поэтому я решил, что, поскольку она была рядом со мной, я позволю ей наблюдать за мной… поэтому я позвонил ей в скайп и отпустил… горячая жидкость, стекающая по моей ноге, была очень приятной и повернула меня в точку, я знал, что должен развлекаюсь по-другому. Как только я закончил с таким удовольствием, я кончил долго и жёстко!! Я не могу дождаться, чтобы держать его снова!

*005*2013-05-04 22:59

Спасибо всем за вашу поддержку

*007*2013-05-06 00:13

Я думаю, что это заводит большинство, если не всех нас!

