День, когда я влюбился в омораси

Автор: Кажется, я помочился

*000*2021-06-01 15:55

Эта история может показаться очень обычной и даже банальной, но именно она привела меня к осознанию того, как сильно мне нравится мочиться.

Это было около 5 лет назад, когда я учился в колледже и проходил летнюю стажировку.

Офис был юридической фирмой, и однажды утром меня вызвали на собрание и велели вести записи разговоров. Предыдущей ночью я плохо спал, поэтому перед встречей выпил большую чашку кофе. Встреча продолжалась 4 часа подряд без перерыва. Во время встречи я выпил несколько стаканов воды, в комнате был кондиционер, и всё это складывалось. К концу третьего часа я постоянно тряс ногами под столом, это было так смешно, что ни у кого больше не было необходимости делать перерыв.

Хотя я был в отчаянии, я был слишком напуган, чтобы извиниться за стажировку. К счастью, мне удалось сдержаться, и даже сегодня я не знаю, как мне это удалось. Когда собрание закончилось, я помчался в уборную и бросился в первую открытую кабинку.

Дожив до этого места и сумев продержаться 4 часа, я почувствовал облегчение, что смогу позволить себе уйти. Но мало ли я знал, что настоящая проблема даже не началась. Поэтому я поднял кутхи, держал его под подбородком и попытался развязать узел на чудидхаре, и я пытался, но терпел неудачу снова и снова. Мои ладони были потными, нижнее бельё медленно намокало, и я знал, что больше не смогу его сдерживать. Я просто натянул свою курти, убедившись, что она не касается нижней части моего тела, сел на горшок и ОТПУСТИЛ ЕГО!!! И это было лучшее чувство на свете!!!

К счастью, мой чудидхар был чёрным, поэтому влажность не была заметной, и, поскольку у меня был длинный курти, я смог прикрыть его до конца дня.

В тот день я понял, как сильно мне нравилось мочиться в штаны. И с тех пор несколько раз нарочно обмочился.

*001*2021-06-01 16:16

Пожалуйста, поделитесь своими историями.

