Не уверен, что случилось

Автор: * [x]

*000*2012-05-15 02:38

На днях у меня была неожиданная утечка перед другом. Я был в доме моей подруги, потому что она стригла и красила мне волосы. Всё время, пока я был там, я потягивал Dr. Pepper, но у меня безумно сильный мочевой пузырь, поэтому я совсем не чувствовал позывов к мочеиспусканию. Позже ночью моя краска была готова для смывания, и я собирался просто принять душ, чтобы убить двух зайцев одним выстрелом, так как была поздняя ночь. Я был в в*нной, собирался раздеться, чтобы принять душ, и понял, что не взял полотенце. Так что я пошёл в её комнату, чтобы попросить один и понял, что один на полу прямо там. Я присел на корточки, чтобы поднять его, и ниоткуда из моей письки хлынул поток мочи. Я никогда не чувствовал потребности мочиться и даже не чувствовал, что это приближается.

Я просто присел на корточки, ошеломлённый и сбитый с толку, прижав пятку к промежности, чтобы не намочить больше. Она начала кричать на меня, чтобы я смыла краску, потому что она слишком долго сидела, но я был слишком потрясён, чтобы пошевелиться… и беспокоился, что если я это сделаю, то полностью промокну. Я всегда хотел попасть в настоящую аварию, но уж точно не на глазах у моей подруги на её красивом белом ковре и не в такой. Я хотел бы почувствовать отчаяние и тому подобное. Поэтому, как только я набрала себе немного, я быстро встала и практически побежала обратно в в*нную и закончила мочиться в унитаз, серьёзно едва успевая. На трусах было довольно большое пятно, а на шортах, к счастью, только маленькое.

