Поездка на мокром автобусе

Автор: * [x]

*000*2020-05-11 05:28

Так что я здесь новенький. (Давно читающий, впервые постер). Я разговаривал с пользователем (надеюсь, первым из многих), и они заставили меня задуматься о том, что впервые вызвало мой интерес к омо. И хотя я до сих пор не уверен в том, что это вернуло мне воспоминания об опыте, произошедшем несколько лет назад, до того, как я узнал, что увлёкся омо… пожалуйста, обратите внимание, что это не было запланированным удержанием.

Я ехал домой, чтобы увидеть свою семью. Поездка на автобусе была долгой. Всего около 6 часов, я думаю. И хотя между отправлением и прибытием в пункт назначения было три остановки, я обычно пью большое количество воды. Я ходил в туалет на первой и второй остановках. Но в середине третьего этапа моего путешествия моё желание помочиться становилось всё сильнее. Я решил больше ничего не пить, зная, что это только усугубит мою потребность в мочеиспускании. Через полчаса у меня пересохли губы и захотелось пить, поэтому я отказался от этой идеи и выпил полбутылки воды.

Мой мочевой пузырь наполнился, и я наслаждался приятным ощущением, когда мои мышцы расслаблялись, а затем снова напрягались прямо перед тем, как я позволил струе вытечь. Это дошло до того, что отпустило наименьшее количество… Я делал это несколько раз. Осторожно ощупывая мои джинсы, чтобы проверить наличие мокрых пятен. Прямо перед тем, как мы добрались до остановки для отдыха, я сделал ещё один рывок, но на этот раз я изо всех сил пытался сдержать его. Я встала в очередь в в*нную и вернулась к автобусу с малейшим ощущением влаги в джинсах. К счастью, не видно.

Был ли у кого-нибудь из вас какой-нибудь опыт, прежде чем вы поняли, что вам нравится омо?

*003*2020-05-13 21:59

Рад слышать, что я не одинок! Чем больше я думаю об этом, тем больше у меня было опыта омо, прежде чем я узнал, что у него есть название!

