Просто потерял контроль в парке

Автор: * [x]

*000*2019-06-03 16:28

Итак, для справки, я пухлый чувак ростом 5 футов 5 дюймов с чёрными волосами и зелёными глазами. Сегодня на мне были джинсовые шорты, чёрная футболка и чёрные кроссовки Adidas.

###

Значит, это произошло не более 2 часов назад.

Я был в своём общественном парке, разминался; просто ходить пешком и оставаться хорошо увлажнённым. Я был в парке около часа, прежде чем мне захотелось в туалет.

Я проигнорировал это на данный момент и продолжил идти, который оказался в противоположном направлении от в*нных … 30 минут спустя мне действительно очень нужно помочиться.

Я останавливаюсь и думаю о том, чтобы пописить в лесу, но решаю, что подожду, пока не доберусь до туалета, из-за нескольких слоёв одежды и сезона клещей.

Я полагаю, что я могу сделать это. я был очень не прав

К этому времени уже надвигался грозовой фронт и начинался небольшой дождь. Я был примерно в 15 минутах ходьбы, и потребность была настолько сильной, что мне приходилось останавливаться и хвататься за каждые несколько футов.

Наконец я смог увидеть туалеты вдалеке, и от одного лишь взгляда из них вырвалась горячая струя мочи, которая мгновенно промочила мои синие джинсы.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь отделяется за несколько секунд, но я был там, где любой мог видеть, как я открыто писаю, так как несколько человек всё ешё гуляли или ловили рыбу. В десяти футах от меня было несколько кустов и деревьев, и я побрёл туда, когда моча стала более ровно стекать по моим ногам.

В ту секунду, когда я спряталась, я начала мочиться так сильно, как моё тело могло выпустить жидкость сразу, стекая по моим ногам и по низу моих джинсовых шорт, производя очень шумные брызги.

Я пис*л целую минуту. Я проверил повреждения, и мои штаны были полностью промокшими.

В этот момент шёл довольно сильный дождь, и мне пришлось уйти, пройдя почти полмили до своей машины в очень явно промокших штанах и промокших ботинках.

###

Это мой первый пост, поэтому я надеюсь, вам понравится!

