Смачивание в школе детства

Автор: Secretboy [x]

*000*2015-01-19 05:30

Привет, поэтому я решил поделиться одним из своих детских опытов мочи, надеюсь, он написан нормально.

Я помню, как впервые случайно обмочился, когда мне было около шести лет и я учился в первом классе. Я ходил в школу в форме, поэтому я носил серые форменные штаны, белую рубашку и джемпер.

Я был на уроке математики, где вам давали поиграть с этими деревянными фигурами, и мне не хотелось останавливаться, чтобы сходить в в*нную, поэтому я повременил. В конце концов, я начал извиваться и чувствовать себя некомфортно. Сколько себя помню, у меня был мочевой пузырь, поэтому я не начинаю течь, он просто начинает болеть.

Я обратился к своему лучшему другу в то время, кажется, его звали Генри, и попросил его быть моим «приятелем». Затем я, к своему ужасу, увидел два имени на крючке для мальчиков. . Я с нетерпением ждал, когда эти двое вернутся. Когда они это сделали, я помчался по коридору, и мне удалось попасть в в*нную и закрыть дверь киоска. Тогда, конечно, я не мог спустить штаны. Помню бился с кнопками, но безрезультатно и потихоньку начал мочиться. Через несколько секунд мне удалось их расстегнуть, но к этому времени моё бельё и брюки уже промокли до бёдер.

Я помню панику. Даже тогда у меня были фантазии о том, как мои одноклассники мочится мне в штаны, но я никогда не представлял, что делаю это сам. Я позвал Генри, и он пошёл и нашёл учителя. Учитель сказал мне, что всё в порядке, и дал мне сменную одежду. Детям, попавшим в аварию в этой школе, всегда выдавали спортивные штаны, поэтому, когда ты возвращался в класс, все знали, что ты попал в аварию.

У нас с Генри было больше опыта с мокрыми штанами и даже подгузниками до того, как я ушёл из школы. После этого я потерял с ним связь, но по сей день мне интересно, остался ли у него такой же фетиш, как у меня. XD

