Мой бывший. и его садистский ум

Автор: * [x]

*000*2012-12-17 06:03

Когда я встречалась с Колином, я рассказала ему о своём фетише мочи, и он был очень против этого. (К счастью для меня, все мои бывшие такие.) после того, как мы расстались со мной и c

И Колин всё ещё говорил, и он сделал несколько задержек для меня ;) Однако в четверг всё было по-другому.

Меня тошнило дома, поэтому он решил, что мне нельзя мочиться по утрам, и мне придётся подождать, пока он не вернётся домой из школы. В итоге я проснулся в 9:30. Я не пис*л с 1:00 ночи. Я убирала свою комнату, немного помогала маме по дому и пила сладкий чай.

К 14:30 я был примерно на 7/10 по шкале отчаяния. Моя мама водила мою сестру к врачам, поэтому я надел свои любимые мокрые джинсы. Светло-голубые, и они слишком маленькие. Колин был очень взволнован, думая, что я промокла. Это

Я сказал ему, что, возможно, не доживу до его возвращения домой. Так как он попа, он заставил меня пить больше сладкого чая. К 2:45 я лопнул. Я сидел и немного подтекал.

Мои узкие джинсы натирали мой мочевой пузырь, хотя это было так приятно >.< В конце концов я прислушался к бегущей воде, но это не заставило меня даже капать. :/ так или иначе к 3 часам я слил больше. Колин сказал мне подождать ещё 15 минут. Каждая минута была мучительной, я продолжал подтекать каждые 5 минут. В 3:15 я бросилась в в*нную и встала под душ.

Я держал, пока я не мог ждать. Я схватил свой iPod, снял видео и отпустил. Он пропитал всю переднюю часть моих джинсов, и это было чудесно <3 Я мочился около 40 секунд, что меня впечатлило :)

Во всяком случае, у меня есть фотографии и видео, которые я мог бы загрузить в один прекрасный день. Прошу прощения за неаккуратность :( первый опыт плюс я случайно нажимал пост :( надеюсь вам всё равно понравится :)

