Моё самое раннее смачивающее воспоминание

Автор: * [x]

*000*2012-06-27 09:33

Это просто один из тех моментов в жизни, когда вы не знаете, почему вы его помните, но знаете, что он продолжает всплывать в самый неподходящий момент.

Мне было четыре года, и я сидел на полу в гостиной со своим младшим братом. Мои родители сидели на диване и в кресле позади нас, и мы смотрели «Спасатели 911». Я так увлёкся шоу, что смотрел его каждый понедельник вечером в 9 вечера. Поэтому я так и не понял, что мне нужно идти. Я чувствовал это, но я просто игнорировал это, я думаю. Но я помню, как делал небольшие толчки бёдрами на полу. Я сидел крест-накрест и не мог сжиматься, когда нужно было. Итак, я делал эти маленькие толчки, и моя мать это заметила.

— Сисси, иди в в*нную. Я помню, как она говорила, и тут же встала и побежала в в*нную. Не помню то ли зеркало рядом с унитазом меня отвлекало, то ли я его просто потеряла, но помню стояла слева от унитаза, но всё же перед ним было давление, потом сброс и тепло стекает по моим ногам. Мне было четыре года, и я вспомнила, что должна была стать большой девочкой, и начала плакать. Громкий. Оба моих родителя появились в дверях в*нной комнаты, но ничего не могли сделать, пока у моих ног образовалась лужа, быстро впитавшаяся в ковёр пола в*нной комнаты.

Я всё ещё плакала, пока моя мама раздевала и чистила меня, прежде чем мой папа пришёл в чистой пижаме. Но, как и большинство детей, через несколько минут я был в порядке и снова сел, чтобы закончить шоу.

