Течь в лифте

Автор: soakthru [x]

*000*2018-12-14 17:33

Это случилось несколько месяцев назад, и это был первый настоящий несчастный случай, который произошёл со мной с тех пор, как я был маленьким.

Я живу в многоквартирном доме, и мне нужно подняться на лифте на 13-й этаж, чтобы добраться до своей комнаты. Я выпивал в соседнем баре в нескольких минутах ходьбы от моей квартиры. Когда я ушёл и пошёл обратно в свою квартиру, я понял, что действительно отчаянно хочу пописить. Типа, ОЧЕНЬ отчаянно. Мне пришлось сдержаться, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь лопнул. К счастью, рядом не было никого, кто мог бы увидеть, как я отчаиваюсь и извиваюсь (как бы меня ни заводило, когда я в отчаянии, я бы умер от унижения, если бы я был явно в отчаянии или мочился на глазах у других — мне нравится смотреть, как девушки делают такие вещи но меня беспокоит даже мысль о том, что это происходит со мной). Я вошёл в лифт и нажал кнопку 13-го этажа. Я извивалась и сдерживала себя, наблюдая, как маленький индикатор над дверью прокручивает этажи.

Это было изнурительно! Я был примерно на полпути к своему полу, когда потерял контроль и почувствовал, как струя горячей мочи попала мне в боксёры, через руки и вниз по левой ноге. Мне удалось остановить поток, и я добрался до своего этажа, смог добежать до своей квартиры и вовремя добраться до в*нной, прежде чем полностью потерять контроль. Закончив со своими делами, я оценил ущерб, и он оказался не слишком плохим, но достаточно серьёзным — на моих боксёрах было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, а левая штанина моих брюк была немного мокрой, но они были тёмного цвета, поэтому это не было заметно. Я решил, что это не так уж плохо, и я устал, поэтому бросил одежду в корзину для белья, чтобы утром постирать её, переоделся в пижаму и пошёл спать. Я не очень люблю мочиться, но должен сказать, что это был довольно захватывающий опыт.

*020*2018-12-27 20:27

{{18 декабря 2018 г., в 14:36, PoolBoy сказал:

Вот:

%https://www.youtube.com/watch?v=y9WvRfpfarI

}}

Кадры с камер видеонаблюдения напоминают мне это великое видео отчаяния/мокнутия :)

$iframe https://www.youtube.com/embed/rE5rjvdvX7w?feature=oembed"

