Фобия важнее облегчения

Автор: Гость Армарил

*000*2021-02-22 00:28

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ, СПОЙЛЕР: я действительно сделал это, но это было близко к цели.

Я ясно дал понять, что мне не нравится ощущение полного мочевого пузыря, и гораздо больше я предпочитаю видеть других в отчаянии, поэтому я не нашёл ничего интересного, о чём можно было бы напис*ть в разделе «опыт» на Omo.org. Что ж, теперь у меня есть кое-что. Это не безумно интересно с тех пор, как я это сделал, но эй, это что-то. Итак, это произошло неделю назад. Я был в своей комнате, сидел в постели, работал на своём компьютере. Был 1 час ночи, и я работал в то время, наверное, 5 часов. В целом я отложила свои потребности в сторону и не позволяла себе вставать, пока не закончу всё в своём списке дел. Я тот человек, который всегда ставит свою работу выше своих потребностей. Поскольку я был так поглощён своей работой, я даже не заметил, как наполнился мой мочевой пузырь. Это заняло некоторое время, но в конце концов я вернулся на Землю и понял, как сильно мне пришлось уйти.

Вместо того, чтобы просто встать и пойти в туалет, я сказал себе, что могу закончить ещё одно дело в моём списке, а затем идти, доверившись своему стальному пузырю. В конце концов я закончил свою задачу через 30-40 минут, и мой мочевой пузырь был переполнен. Я выключил компьютер и встал. Когда я шёл к двери, мне казалось, что гравитация давит на мой мочевой пузырь. Когда я открыл дверь, меня встретил огромный таракан на полу передо мной. У меня серьёзный случай кацаридофобии, и для тех, кто не знает, это в основном боязнь тараканов. Не могу не подчеркнуть, как я боюсь тараканов. Даже при вводе имени у меня мурашки по коже.

Итак, представьте себе, этот таракан просто сидит прямо перед дверным проёмом, а я хожу взад и вперёд, умоляя этого таракана просто убраться с моей дороги, не в силах убить его из-за моей фобии. Этот таракан буквально охранял мой выход, и я был в бешенстве. Звучит глупо, я знаю. Примерно через 10 минут, когда я умолял этого проклятого богом таракана двигаться, он, наконец, убежал, и когда я говорю, что побежал в в*нную, я имею в виду это. Хотя облегчение было ошеломляющим, мне не нравилась часть отчаяния, и я надеюсь, что подобное никогда не повторится в ближайшее время. Так что да, это в основном так.

