пляж бикини смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-08-24 14:26

Итак, это моя первая история, так что, возможно, она не самая лучшая. Вот оно!

Когда мне было около 19, я была на пляже со своим бывшим парнем. Накануне вечером я выпил две двухлитровые бутылки воды, а на следующее утро выпил кофе. Было около 10 утра, когда я и он прибыли на пляж. Я уже была в бикини, и мой парень настоял, чтобы он не носил плавки, а вместо этого носил шорты. К тому времени, когда мы были на пляже, я уже был в отчаянии, но решил держаться. Примерно через два с половиной часа наступило время обеда. У меня было только немного чипсов, но у меня была ещё литровая бутылка воды.

После того, как я съел мороженое, но я был в отчаянии, а туалеты были далеко. Я не мог пис*ть в песок, потому что вокруг было слишком много людей. Внезапно меня накрыла волна отчаяния, и я понял, что пора идти в туалет, успею я или нет. Итак, я двинулся в общем направлении, и к тому времени, когда я добрался до очереди, меня настигло ещё две волны. Я стоял в очереди сейчас с 8 людьми впереди меня, и я был в таком отчаянии. Как только человек в начале очереди вошёл, меня накрыла последняя волна отчаяния, и я не мог удержаться от того, чтобы мочиться в бикини, пока мой мочевой пузырь не опустел наполовину.

Группа людей вышла из очереди передо мной, поэтому передо мной был только один человек, но, к счастью, вышли два человека, поэтому я бросился в следующую свободную кабинку, но, к сожалению, когда я вошёл, мой мочевой пузырь не выдержал и помочился излилась прежде, чем я успела снять плавки от бикини. Тепло мочи было приятным, и я был очень возбуждён, но на бикини было пятно. Вскоре после этого мы пошли домой, а вечером немного поработали.

Это был мой первый рассказ, и, честно говоря, я не очень хорош в их написании, но я думаю, что со временем я стану лучше.

*006*2017-08-25 08:04

{{3 часа назад, ilikeemwet11 сказал:

На твоём бикини было пятно? Он был белым или как?

}}

Да был белый!

*008*2017-08-26 08:09

{{6 часов назад, ilikeemwet11 сказал:

Хороший! Должно быть, у тебя была довольно жёлтая моча, чтобы так испачкать плавки от бикини. Итак, когда вы потеряли контроль в кабинке, вы просто стояли и пис*ли или садились?

}}

Просто стой там

