Первое смачивание! (что я анонсировал)

Автор: * [x]

*000*2016-11-27 07:37

Здравствуйте, люди!

Меня зовут Чешир. Конечно, это не моё настоящее имя, но это имя, которое я даю вам прямо сейчас.

У меня был аккаунт здесь некоторое время, и я просто читал вещи. Я ничего не комментировал. Я только что прочитал. И я хотел опубликовать что-то для других людей, чтобы прочитать.

Сегодня я начал холд, не зная. У моих братьев и сестёр был баскетбольный матч, на котором я присутствовал. Я пошёл в в*нную около 3:20 дня. Это было последнее посещение туалета за день. Я пришёл домой, приготовил еду, за едой взял 4 сока и выпил их все подряд. Я предполагаю, что вы знаете напряжение, которое ударит по вашему мочевому пузырю. Мой мочевой пузырь не слаб, скажем так. Я тот человек в моей семье, который скорее подождёт два часа, пока я не вернусь домой, чем воспользуюсь общественным туалетом, чтобы продержаться.

Было около 8 часов вечера, когда я что-то почувствовал, и мне было просто лень вставать и идти в в*нную. Я осмелился продержаться до 2 часов ночи. Я преуспел в этом, а затем продержался так долго, как только мог. Я тоже пошла в в*нную, где начала танцевать танец с мочой, пока не обмочилась, потому что хотела помочиться на себя.

Я запис*л танец с мочой и аварию, если хотите. Думаю, если прислушаться достаточно внимательно, то можно услышать, когда я начинаю мочиться…

MVI_0434.MOV

*014*2017-06-02 03:55

{{9 декабря 2016 г. в 23:55 TheDarkSpire сказал:

Давно здесь прятался. Я никогда не планировал что-либо публиковать, но меня очень беспокоит прикреплённое видео, учитывая, что человек на видео очень похож на девушку, которая управляла сайтом laineyxloves.tumblr.com до того, как его удалили. Она была или, по крайней мере, была несовершеннолетней в то время, когда были сделаны фотографии в её блоге, и я не уверен, что это её резервный блог или кто-то ещё (тьфу) хранит его архив, но есть ещё один блог в vanmaury. .tumblr.com с большим количеством её фотографий. Если у вас хватит смелости проверить это и сравнить их с этим видео, я думаю, вы согласитесь, что это нечто большее, чем мимолётное сходство. Я действительно надеюсь, что я просто воображаю вещи.

}}

Я искренне благодарю вас за вашу заботу. Это драгоценно, что ты высматриваешь, но я могу обещать тебе, что я достиг возраста согласия.

