Когда запланированное смачивание не работает — ?

Автор: * [x]

*000*2015-10-31 20:39

После долгой «засухи» мне наконец-то удалось, только что, «прилично» (оксюморон, лол?) держаться и намокать. (Проблема заключается в обеспечении достаточной конфиденциальности.)

Я одевался в вещи, в которые можно было спокойно мочиться — стирать, если можно, и одноразовые, если нет. (Старые джинсы, трусы, длинное нижнее бельё, чтобы оно сбегало по ногам, футболка.) .Я положил пластиковую защиту и полотенце на свой (новый) офисный стул, также на пол. Затем за последние 3 часа или около того я выпил 3 пинты пива и несколько бокалов вина. Прочитайте некоторые из лучших историй «Опыт смачивания». Любил их!

Ну… за это время я довольно много слил (возраст может?), который предпочёл бы приберечь для запланированного большого релиза. В итоге я встал на подготовленную площадку (с зеркалом, чтобы увидеть эффект).

Было трудно заставить его начаться (с помощью давления и т. Д. На область мочевого пузыря) … наконец, это началось, потекла совсем немного! На мои (одноразовые) носки и тапочки он так и не попал, но джинсы промочил. (Выяснилось потом, новое кресло промокло, несмотря на защиту!) :(

Две проблемы — не хватило объёма, чтобы удовлетворительно впитаться и намочить… и это не было (сексуально) достаточно стимулирующим.

Учитывая, что возраст может быть проблемой, а также беспокойство по поводу конфиденциальности … я ожидаю слишком многого? Могу ли я сделать что-то по-другому, что будет работать лучше?

Мысли и предложения от любого из вас в подобной ситуации будут приветствоваться.

