Когда мне было 8

Автор: * [x]

*000*2010-08-30 16:03

Однажды, когда мне было 8, я проснулась среди ночи от очень сильного желания пописить.

Я очень устал и не сразу понял, что это так срочно, поэтому я держал его обеими руками, пытаясь снова уснуть

Затем, через 5-10 минут, мой мозг внезапно полностью проснулся, и я говорю себе: «Я не могу дождаться утра, я должен идти слишком плохо».

Поэтому я встал и пошёл в в*нную (в это время я был абсолютно уверен, что смогу добраться до в*нной) Затем, через 1 секунду после включения света я услышал странный шум подо мной, я замираю и смотрю "от откуда этот шум", и я понимаю… Это был капающий звук… Я мочился (не чувствуя облегчения в моём бедном переполненном мочевом пузыре) Мне удалось остановить поток, и ещё через 1 секунду я просто подумал: «Я плевать, я уже мокрый" тогда я открываю шлюзы…

*003*2010-08-31 16:18

Вероятно, из-за размера моего дома в то время (старая ферма, если бы мне нужно было идти, я должен был пройти через свою спальню, холл, 2 ступеньки среднего размера, ещё один холл, большую комнату, которую мы назвали «задней кухней», кухня, веранда, ещё один зал, гараж (да, туалет был в конце гаража)

*005*2010-08-31 19:54

{{

Вау, я чувствую себя счастливым.

Для меня я должен сделать 3-4 шага от компьютера до своей двери, а затем 2-3 шага до в*нной прямо перед моим лицом.

Это буквально менее чем в 30 метрах от меня.

}}

Теперь то же самое для меня… но это был единственный раз, когда расстояние между моей спальней и туалетом заставило меня "попасть в аварию"… У меня были другие, но при других обстоятельствах.

