Я просто отпустил

Автор: * [x]

*000*2014-04-28 04:20

Сегодня был день бесплатного кофе и пончиков в комнате отдыха. Я могу сопротивляться пончикам, но кофе — мой зов сирены, а сегодня мне пришлось помочиться около сорока раз. Мой коллега подвёз меня домой в конце смены, и я уже чувствовал потребность в моче.

Её остановили, потому что её фара не горела, и вы знаете, сколько времени это может занять. Желание только усиливалось, и к тому времени, когда офицер напис*ла предупреждение, я уже впадала в отчаяние.

Поскольку моя настоящая квартира находится далеко от её пути на работу, она подвозит меня до кинотеатра всего в нескольких перерывах от того места, где я живу. Сочетание таких факторов, как дождь и прохладный воздух, усугубило ситуацию, так как мой мочевой пузырь просто кричал, чтобы его отпустили. Ну, так как я всё равно планирую завтра заняться стиркой, я добрался до тротуара рядом со своим домом и не стал этого делать.

Мне нравится чувство, когда я выпускаю струю мочи на ткань моих брюк цвета хаки. Мне нравится наблюдать за распространением влаги и, в конце концов, видеть, как ручей льётся из моей штанины. Единственное, что я ненавижу, это то, что нет никого, кто мог бы наблюдать или «ловить» меня.

*002*2014-04-28 15:59

Ну, явно не в её машине, это сделало бы её день ещё хуже. Я надеюсь, что меня поймает незнакомец с комплексом «старшего брата» или «заботливого родителя». Я знаю, что более вероятно, что люди подумают, что я пьян или невменяем, и я могу только обещать им, что я не один из них.

