Первый раз из многих

Автор: Omo-fanatic [x]

*000*2012-01-18 22:55

Так что это один из моих самых глубоких и самых смущающих секретов, и в то же время я люблю его. Итак, всё это происходит, когда мне было двенадцать, и до того, как я узнал о своём фетише.

Итак, я был в доме моего лучшего друга на выходных, и мы тусовались в его гостиной, пили его газировку и смотрели телевизор. Мне уже пришлось немного пописить, но это было не так уж и плохо, во всяком случае, моя девушка. АКА, моя лучшая подруга, сестра-близнец, спустилась и немного поговорила с нами, прежде чем мы все отправились немного поиграть в снежки. Перенесёмся на полчаса вперёд, и я застрял, пытаясь решить, хочу ли я сделать жёлтый снег или удержать его, поэтому в конце концов я его удержал. Затем мы направились внутрь, и я поспешил в в*нную только для того, чтобы найти её занятой, поэтому я смотрел с ними телевизор, может быть, минут двадцать, теперь мне серьёзно нужно было пописить. Тем не менее в*нная оставалась занятой, поэтому я предложил вернуться на улицу, надеясь, что это отвлечёт меня от моего о, такого полного мочевого пузыря. Мы болтались ещё полчаса, и я понял, что если не потороплюсь, то сам обоссусь.

Я побежал обратно в дом, пока мы снова смотрели телевизор, только чтобы обнаружить, что кто-то ещё вошёл. Я чуть не заплакал при мысли о том, чтобы помочиться перед моей подругой, поэтому я тряс ногой, как будто это было во время землетрясения. Я почувствовал, как на мои боксёры капнула моча, когда их мама вышла из в*нной. Как только она скрылась из виду, я побежал в в*нную, чтобы пописить. Я встал перед туалетом, танцуя на месте, пытаясь удержать мочу ещё несколько минут. Когда это произошло, я расстегнул молнию на ширинке. Горячая моча вырвалась из моего мочевого пузыря и начала течь по ногам, пропитывая джинсы. Тепло было приятным, и к тому времени, когда я закончил, я чувствовал себя счастливее, чем когда-либо. К сожалению, мне всё же пришлось столкнуться со своей девушкой и лучшим другом. Короче говоря, я убедил их, что пролил на себя воду, и всё, никто не знает, что я описился в тот день, и очень немногие знают, что в эти дни я специально писаю.

