моё первое смачивание

Автор: Шошана

*000*2012-04-01 21:10

Я сделал это прошлой ночью, и это было потрясающе. Вчера я провёл много времени за компьютером, а вчера вечером выпил пиво. Я обсудил это с Википи, и она посоветовала быть трезвым, когда попадёшь в аварию, но я не помнил об этом, пока не выпил несколько бутылок пива и не понял, что должен сойти с ума. :о

Так что пути назад действительно не было. Допив своё последнее пиво, я заставил себя оторваться от компьютера, испытывая сильные ощущения благодаря моему мочевому пузырю. Я пошёл на кухню, налил два больших стакана воды и вернулся к компьютеру. Я заставлял себя пить воду в течение следующих получаса или около того и пытался погрузиться в онлайн-чаты и так далее. Но это становилось невыносимым, я был в невероятном отчаянии, пытаясь сдержать мочу, и, наконец, я кончил.

Я воспринял это как сигнал пойти в туалет. На мне были джинсы и старая потрёпанная футболка, которую я, тем не менее, люблю. Я вошёл в душ, прислонился спиной к стене и стал ждать, что произойдёт.

Я был довольно пьян (извините, Вики), но не пьян. Просто чувствую себя хорошо с этим пульсирующим чувством. Ещё один рывок, и я почувствовал мокрое пятно на спине. Я начал чувствовать себя глупо, стоя там один и в сильном отчаянии, поэтому я решил отпустить. Так я и сделал.

И ничего не произошло. Во всяком случае, не сначала. Теперь я был действительно расстроен, хотел пописить, но не мочился. Однако очень скоро мои мышцы начали расслабляться, и тёплая моча начала пропитывать мои трусики и джинсы. Это было феноменально.

Так что я много думал о сегодняшнем опыте и пытался решить, что делать дальше. Я знаю, что меня всё ешё больше возбуждает отчаяние других, но это было что-то особенное. :)

*004*2012-04-02 21:22

Спасибо, парни. Спасибо, Вики.

