Писает на улице во время прогулки с собакой

Автор: * [x]

*000*2017-08-10 21:35

Здравствуйте, я новичок на этом форуме, но я присоединяюсь к людям, которые разделяют мои интересы.

Я гулял с собакой со своей девушкой, мы только что закончили ужинать и решили погулять с собакой перед сном. На улице было поздно и темно, и наша собака агрессивна по отношению к другим собакам, поэтому мы подумали, что это идеальное время. Этот сценарий произошёл со мной дважды. Когда мы шли по краю парка, она начала говорить, что ей нужно помочиться, и она, возможно, не в состоянии сдержаться. Когда я увидел, как она идёт, я начал замечать, как она изо всех сил пытается идти, сжимая ноги вместе с дискомфортом на лице. Я начал вести себя неловко рядом с ней, когда она сказала: «Я не думаю, что смогу это удержать» (она не знает о моём фетише омораси).

Затем, когда мы шли к бейсбольному полю рядом с нами, она, наконец, сказала, что не может больше сдерживаться, передала мне собачий поводок и спустила штаны. Я сказал ей, как люди могут видеть, но было темно и никого не было снаружи. Она вздохнула с облегчением, когда на землю под ней хлынул поток мочи. Это было очень хорошо слышно и продолжалось около 15 секунд, пока оно отключалось. Я начал немного промокать, когда она снова встала, и я вернул ей поводок. Мы разошлись, когда я вернулся к себе домой, и я пошёл домой, я пошёл в свою комнату и мастурбировал.

Теперь, что касается другой истории, так как мы собирались вернуться в дом, нам нужно пройти через подвал (она живёт с мамой и живёт в подвале). Ей действительно нужно было пойти в туалет, но она справилась. держать его, прежде чем вернуться в дом, она извивалась, поворачивая дверную ручку, но она не поддавалась. У неё не было с собой ключа, и ей пришлось звать сестру, чтобы открыть дверь, но было слишком поздно. Она спустила штаны и очень сильно помочилась на цемент внизу. Он был громким и эхом разносился по всему подвалу. Это снова намочило меня, и я неловко стоял там, пока она опорожнялась. Я предполагаю, что у неё просто очень слабый мочевой пузырь? :)

