Добежал до в*нной, но не пошёл в туалет

Автор: Гость yeetwithpee

*000*2019-06-12 21:02

Джей Эй! Ката здесь-

Вот такая коротенькая история.

Но когда мне было около 13, я думаю, мы отдыхали на пляже родного города моего отца, и мы решили посетить город рядом с ним, что было двухчасовой поездкой, мы осмотрели город, купили кое-что, а затем пошли поесть в доме моего дяди-дедушки.

Когда мы приехали, мне пришлось пописить, хоть и отчаянно, но мне это было нужно.

Но грёбаный бог

Туалет моего дяди-дедушки был чем-то, на что ВЫ ПРОСТО НЕ МОЖЕТЕ НАПИС*ТЬСЯ

Он был действительно сломан, грязен, я бы не возражал, если бы он был хотя бы в хорошем состоянии, но вроде

Боже, нет, это было чертовски мерзко, в в*нной были даже тараканы и ещё какие-то жуки.

Так что я просто держал его, пока мы не ушли (наш визит продлился ещё часа 3,,,) и, конечно же, старый дум-дум меня наполнил кокаином.

Теперь это было очень срочно-

И я был слишком застенчив, чтобы сказать своим родителям, чтобы они остановились на заправке, поэтому я был там, извиваясь на своём сиденье, пытаясь быть незаметным, на полпути обратно у меня как бы начали протекать мои трусики, маленькие вытекало немного капель, не так заметно, так как я была одета в платье, и машина не промокла, и я надеялся, что мы приехали быстро,

Как только мы приехали, я чуть было не взорвался, поэтому я побежал в дом, пока мои родители доставали из машины наши сувениры (да, мы купили много, моя мама своего рода шопоголик) и я мог такое чувство, будто я подтекал, оно текло по моему бедру,,,

Я побежала в в*нную и захлопнула дверь,

Я не мог двигаться.

Я был законным, просто помочился перед туалетом, в то время я был своего рода поклонником омораси, этот опыт был для меня одновременно пугающим и удивительным, моча разбрызгивалась на пол в в*нной, мой баллонный мочевой пузырь опорожнялся, мои трусики намокали и мои туфли, это было потрясающе…

Я схватила полотенце и вытерла огромную лужу, которую я сделала, и приняла душ, чтобы мои родители не узнали об этом, и я сказала: «О, я постирала свои трусики, так что тебе не пришлось делать это для меня, мама».

И это всё!

Не очень хороший рассказчик ххх

