Мега полный мочевой пузырь на 6 часов

Автор: BladderFull12 [x]

*000*2018-10-29 14:36

Пару дней назад, когда я был в автомобильной поездке со своим лучшим другом. Наши мочевые пузыри подверглись испытанию. Нам пришлось терпеть в пробке 6 часов наши очень полные мочевые пузыри. В то утро мы пошли завтракать, а потом тронулись в путь. Это была долгая поездка, мы по очереди садились в машину. После трёх часов езды я остановилась на заправке, чтобы помочиться и отдохнуть, а Джейкоб взял машину под контроль на следующие часы. Мы могли только отдыхать, туалеты были сломаны. Мы всё ещё были не очень сытыми. Через час в пути. Мой мочевой пузырь начал просить об облегчении, и Джейкоба тоже. Через 5 минут нам пришлось притормозить, потому что была довольно длинная пробка, поэтому мы могли видеть в окна. Я начал нервничать, потому что хотел пописить, и теперь мы стояли посреди дороги без возможности опорожнить мочевой пузырь.

Мы прождали 40 минут и начали нервничать. Кофе и сок за завтраком стали проситься на волю. Наши мочевые пузыри были полны и очень скоро будут готовы лопнуть. Мы нервно смотрим друг на друга. Мы не знали, как долго мы будем стоять там. Внезапно пошёл дождь, и нам захотелось быстрее опорожнить мочевой пузырь. Мы начали возиться в автокресле. Мы снимаем ремни и расстёгиваем молнии, чтобы освободить место для наших очень полных мочевых пузырей.

Мы начали петь песни, чтобы отвлечься и не думать об огромном желании помочиться, которое у нас было. В этот момент мы были в отчаянии. Через 2 с половиной часа мы продвинулись всего на 5 километров, и наши мочевые пузыри вот-вот лопнут. Через некоторое время мы обнаружили, что застряли ещё на 4 часа. Впереди была крупная авария, и нам пришлось ждать, пока они расчистят дорогу. Мы были уже 4 часа и на удивление мы держались. Но мы не остановились. Мы играли риффы и мастурбировали, чтобы нам было труднее намочить штаны в машине.

Продолжить…

