Не всегда успевай

Автор: * [x]

*000*2013-10-29 05:40

Всякий раз, когда я работаю в баре в ночную смену, я могу рассчитывать на получасовую прогулку до дома, поскольку ни один из автобусов в моём районе не ходит так поздно. А у меня не всегда получается.

Много раз я уходил без малейшего намёка на то, что я должен идти. Но затем, через пятнадцать минут, много раз меня внезапно озаряет, и я знаю, что мне лучше поторопиться. Это происходит не каждый раз, но много раз я заканчиваю тем, что писаю в штаны, прежде чем доберусь до дома.

К счастью, к тому времени на тротуарах не так много фонарей, и я могу пройти остальную часть дома незамеченной, но однажды мне пришлось пройти мимо пары, которая определённо заметила, что я намочил штаны. Было поздно, и я был на своей улице, собираясь открыть ворота своего дома, когда пара вышла из машины, припаркованной прямо перед моим домом. Мне пришлось открывать ворота, стоя к ним спиной, и я знал, что мой зад достаточно влажный, чтобы это заметить. Когда я запер за собой дверь и пошёл к своей двери, я услышал, как дама сказала, что думает, что я обмочился.

Буквально на днях я работал в субботу вечером и ушёл позже, чем обычно. Я задержался и выпил немного пива с кухонным персоналом и моими менеджерами, а затем ушёл. Не прошло и десяти минут пути домой, как я понял, что попал в беду. Вскоре стало трудно ходить. Как только я вошёл в первый тёмный отрезок пути, меня охватило желание, и я отпустил его на несколько секунд. Остальное удалось отрезать, но ненадолго.

Мой наряд тоже не помог. На улице было немного холодно, поэтому я надел светло-серую куртку и брюки цвета хаки, которые все демонстрировали.

Так что я стоял там, в темноте, держась за забор, и пис*л в штаны. Я шёл домой так быстро, как только мог, но по пути меня пропустило несколько машин.

Большую часть времени, когда я мочим штаны, это происходит у моей входной двери. Либо я не могу заставить свой ключ работать, либо я не могу найти свои ключи в своей сумке, и я просто не могу не отпустить. Мой мочевой пузырь как будто говорит: «Хорошо, хватит».

Я всё ещё добираюсь до дома большую часть времени, но в конечном итоге писаю, вероятно, в 30% случаев. Мой парень не в этом или что-то в этом роде; он просто смеётся и думает, что это мило.

