Умная авария с домашним животным

Автор: AdrblyOrdinary [x]

*000*2014-01-27 01:37

Итак, начну с того, что я давний поклонник omorashi.org, мне очень нравится этот сайт. Я немного страдаю императивным недержанием и у меня очень маленький мочевой пузырь.

Мне было очень больно мочиться, и я знал, что сейчас или никогда. Я заехал в местный салон для домашних животных, так как это было самое близкое место, где, как я знал, был туалет.

Я вбежал внутрь, и меня встретила женщина, которая выглядела как менеджер, маленькая блондинка лет двадцати-тридцати. Она спросила меня, не нужна ли мне помощь.

Я сказал ей, что мне действительно нужно в туалет, и она дала мне быстрые указания, вплоть до задней части магазина. Я уже немного подтекал, но не промок.

Я добираюсь до задней части, и мужской туалет был заперт, я немного брызнул и теперь согнулся пополам от боли. Хозяин открыл дверь, и я попытался встать, чтобы не выглядеть таким жалким, каким был на самом деле.

Как только я закрыл за собой дверь, меня ударила ещё одна волна, на этот раз вылилось ещё больше мочи, и я был заметно мокрым. Я подбежал к туалету и сел, медленно пуская мочу, пока не смог спустить штаны.

Остальное я допил в туалете, вымыл в*нную (не оставил луж, не беспокойтесь!) И осмотрел ущерб.

У меня была полоса, идущая вниз по каждой ноге, с пятнами размером с блин спереди и сзади.

Зная, что я не могу прятаться здесь всю ночь, я застенчиво вышел из в*нной, добрался до дальнего левого прохода и притворился, что просматриваю, пока пытался найти Джеймса Бонда. К сожалению, был только один вход-выход, охраняемый кассиром и менеджером, обе девушки.

Я решил, что поспешность — мой союзник, и потихоньку выбрался наружу, безуспешно пытаясь скрыть свою очевидную неудачу в том, чтобы добраться до туалета.

С опущенной от стыда головой я пошёл к двери, когда услышал, как она спросила, пытаясь подавить смешок: «Вам нужна помощь, сэр?».

Я застенчиво, почти реактивно промямлил «нет» и побежал трусцой, как только вышел за дверь.

Это не обязательно было запланировано, но это случается, когда я не готовлюсь должным образом или когда мне хочется рискнуть.

