Просто немного веселья

Автор: Ghostofomopast [x]

*000*2016-09-19 11:16

Привет, я не лучший пис*тель, поэтому я не делюсь многим, но…

Сегодня вечером я решил сделать некоторые упражнения мочевого пузыря. Я встретился с друзьями около 7 на футбольном матче, прикончив одну банку напитка на 12 унций. Я последовал за ним ещё одним во время игры вместе с несколькими порциями Джека Дэниэлса.

После того, как мы отважились на местную заправочную станцию, я купил 2 пинты молока, 3 энергетических напитка и два кофейных напитка. Мы уехали оттуда, чтобы встретиться в другом доме друзей, чтобы немного расслабиться. В этот момент я был, возможно, на 2/10, побочные эффекты большого мочевого пузыря. За время, проведённое у друзей, я допил обе пинты молока и один из кофейных напитков. Около 2:30 мы разошлись, каждый по своим дорогам, в наши индивидуальные жилые районы. К тому времени, когда я приехал домой, я, вероятно, был на 5 mabye 6/10.

Я подключился к Интернету, чтобы помочь одному из людей, с которыми я был ранее в игре, и полировать второй кофейный напиток, и начинать энергетический напиток. (К сожалению, моё тело не имеет приятных побочных эффектов пробуждения от него.) Я вышел, чтобы покурить в переломный момент, чувствуя на себе прохладную воздушную щётку. Таким образом, я понял, что больше не езжу на этом уровне 5/6 и подскочил до 8/9.

Вернувшись на своё место, я больше не мог сохранять 100% концентрацию на этой игре и неловко передвигался. Будучи преисполнен решимости закончить уровень, прежде чем закончить его, я продолжил. По завершении указанного уровня мой приятель пошёл спать, я допил свой второй из трёх энергетических напитков и пошёл покурить.

Во время моего курения и прекрасной ночной прохлады у меня случился спазм мочевого пузыря, и я потерял секунду мочи. Сжав промежность, я взял себя в руки, докурил и вернулся внутрь.

К сожалению, я живу с другими людьми и не могу в полной мере насладиться мочеиспусканием, поэтому я удалился в туалет, чтобы освободить мочевой пузырь от его содержимого.

Моё время окончания моего холда было около 6 утра, так что чуть меньше 12 часов холда.

Как я сказал в начале, я не самый сильный пис*тель, поэтому я оставлю вас с картинкой и приветствую комментарии.

