Недержание мочи

Автор: Ilikepee123 [x]

*000*2022-04-17 17:23

Так что у меня есть немного времени наедине, и у меня в комнате спрятана стая хороших друзей. В них так хорошо и комфортно, и они на удивление много вмещают. В любом случае, у меня была ночь для себя, и я решил надеть одну и хорошо провести ночь (ха-ха, посмотрите, что я там сделал), пока я лежал, я выпил несколько бутылок пива, потому что я знаю, что это то, что всегда заставляет мой мочевой пузырь работать. в любом случае, я лежу в постели, смотрю Netflix, допиваю свой напиток и решаю, что на ночь я его выпил. Когда я засыпаю, я чувствую, как наполняется мой мочевой пузырь, и я знаю, что произойдёт. Пока я сплю, мой мочевой пузырь наполняется до краёв. Места не осталось, и он выплёскивается из меня, пропитывая очень жаждущую подкладку подгузника. Я крепко сплю, пока мой мочевой пузырь опорожняется в мой свежий гуднайт.

Пока я крепко сплю всю ночь, мой мочевой пузырь снова наполняется, и на этот раз он будит меня. Когда мои мысли приходят ко мне, я понимаю, что мой подгузник мокрый, но не слишком мокрый. Так что я лежал и водил рукой вверх-вниз, чувствуя, как она влажная и насколько она расширилась. Я лежал, растирая его, пока мой мочевой пузырь не выдержал. Затем я переворачиваюсь на живот и выпускаю поток, который сдерживал мой мочевой пузырь. Я чувствую, как он стекается вокруг моего члена и бежит вперёд по моему животу. Когда моя защита теряет свою силу, я чувствую, как первая струя мочи выходит из верхней части моей спокойной ночи, и история скапливается вокруг нижней части моего тела. Жара и волнение заставляют меня продолжать. Когда я писаю, я чувствую поток вокруг себя. Это так приятно и тепло, что я просто не могу остановиться. Когда я заканчиваю, я лежу пару минут и наслаждаюсь собой. Наступает реальность. Я начинаю прибираться и снимаю подгузник. Оно абсолютно пропитано. Я сейчас сижу в слегка свежей пелёнке (отпускаю по мере надобности) и расслабляюсь.

Если кто-то хочет поболтать, я буду рад узнать больше о вашем опыте!

