Писил на парковке (настоящая авария)

Автор: Wettinglady46 [x]

*000*2022-07-21 03:00

Я здесь новенький, мой первый пост исчез, так что я собираюсь попробовать ещё один с другой историей и посмотреть, что получится. У меня очень негерметичный, слабый, ужасный мочевой пузырь. Это знают все, кто меня знает.

Так или иначе, в этот день я встречаюсь со своим старшим сыном за обедом с двумя младшими детьми. Моему старшему сыну сейчас 20 лет, поэтому он поехал туда из своего дома. Когда я еду туда, я понимаю, что мне нужно пописить, и я попис*л 10 минут назад, прежде чем уйти. Фу. Но ещё 5 минут, и я буду в порядке. НЕПРАВИЛЬНЫЙ. Эти 5 минут по какой-то причине заставили мой мочевой пузырь увеличиться. Но я держусь, и я могу это сделать. Я не могла забежать на заправку тоже на той же стоянке, пока не доехал старший сын из-за мелочи. Через пару минут он подъезжает, и я торопливо встаю, чтобы сказать ему, оставайся здесь с ними, мне не терпится сесть и пописить.

Но когда я встал, всё вырвалось из меня. Как будто я даже не чувствовал, что это происходит, просто чувствовал себя мокрым. Итак, я смотрю вниз, за ??свою дверь, краснею и вижу промокшие штаны и лужу. Я умираю от стыда. Я передал сыну свою карточку и сказал, пожалуйста, зайдите в этот магазин и купите любые чёрные леггинсы, которые у них есть. Он как что? Я сказал, что, видимо, только что обмочился, так что мне нужно, чтобы ты пошёл и купил мне новые штаны. Его глаза расширяются, и он говорит, хорошо, скоро вернусь. Я стоял в дверях своей машины, чтобы не намочить сиденье, и надеялся, что никто не увидит. Он выбегает с мешком, а я быстро переодеваюсь в машине, после чего перехожу в коммандос, потому что я НЕ прошу его покупать мне нижнее бельё!!! Позже мы хорошо посмеялись над этим, но я хотел умереть.

Хочу отметить, что я бы никогда намеренно не мочилась в присутствии своих детей, однако у моего мочевого пузыря часто были другие планы, и когда это происходило, я могла умереть от смущения. Это было первое для меня ощущение нулевого контроля, обычно я могу немного сдержаться!! Меня это не очень заботило, и я надеюсь, что это никогда не повторится.

