Отчаяние во время онлайн-совещания

Автор: * [x]

*000*2022-05-31 15:58

Некоторое время я работаю из дома, поэтому сегодня у меня было четыре одночасовых встречи подряд. Обычно всегда есть немного времени, когда мне не нужно активно участвовать, поэтому я просто отключаюсь и иду в туалет или делаю что-то ещё. На этот раз во время встреч у нас должны были быть включены камеры, и я должен был участвовать. Кроме того, я большой любитель кофе и газированной воды, поэтому, когда началась четвёртая встреча, я уже пил третий кофе за день, выпил около полутора бутылок воды и почувствовал лёгкое желание пописить.

Итак, последняя встреча дня началась. Я мог держать камеру выключенной, но должен был поделиться своим экраном, так как встреча была посвящена тому, как мой коллега показывал мне, как ориентироваться в системе, которую мы используем. Кроме того, камера была выключена, я не мог оставить свой компьютер в покое, так как мой коллега говорил мне, что я должен делать дальше в системе.

Но я люблю вызов, а также немного отчаяния, так что для меня это не проблема, — подумал я.

После 45 минут ёрзания на стуле желание помочиться стало сильнее. Осталось всего 15 минут, подумал я про себя — давай, ещё только 15 минут. В этот момент я лихорадочно ёрзал на стуле, вставая, упираясь рукой в ??промежность, сжимая ноги вместе — отчаяние было огромным! Моей концентрации не было, мой коллега спросил меня, почему я так отвлекаюсь, ведь я не двигал курсор. Вот и всё, осталось всего 5 минут, но я не мог больше сдерживаться, просто не мог! Мне удалось встать как раз вовремя, прежде чем мой мочевой пузырь лопнул. Я обмочился в штаны, «мочиться» было бы недостаточно точно, я действительно их разозлил. Я просто стоял там, перемещаясь по системе с указаниями от моего коллеги в моём ухе, мочился. Ощущение было потрясающим! Конечно, мне нравится тёплое чувство и облегчение, но мне действительно нравится мочиться, когда я вижу или слышу других людей.

Так что теперь я думаю, может быть, я буду держать полотенце рядом с моим рабочим местом на всякий случай.

Надеюсь, вам понравится моя история!

