Обычное явление

Автор: * [x]

*000*2014-07-10 19:22

Привет всем, я довольно новичок здесь и решил поделиться парой недавних событий.

У меня не было возможности повеселиться в последнее время, я просто был слишком занят работой, и я всё ещё живу дома, поэтому у меня нет достаточно времени, чтобы заниматься писсингом. Но к веселью.

На днях утром я проснулся дома с собой и полным мочевым пузырём благодаря паре пива, которые я выпил накануне вечером. Я взял свой ноутбук и принёс его с собой в в*нную, чтобы просматривать мои любимые сайты смачивания и проверять наличие новых обновлений, как я делаю это каждый день. Я нашёл пару видео, которые раньше не видел, поэтому я поставил их в очередь, чтобы воспроизвести последовательно, и когда люди в них начали мочиться, я тоже, присев на корточки над старым полотенцем, которое нужно было постирать, мочился короткими очередями. Я люблю медленно мочиться порциями и чувствовать, как вода скапливается подо мной и медленно распространяется, создавая новые и большие влажные пятна с каждым. Когда видео закончилось, я встал, немного оттолкнулся и выпустил остатки мочи, промокнув переднюю часть пижамных штанов и стекая вниз по ногам. Когда я закончил, я бросил всё в стиральную машину и запрыгнул в душ, чтобы помыться.

Два дня спустя я сделал то же самое, только на этот раз я сменил пижамные штаны на старую пару длинного нижнего белья, в которое я люблю мочиться. Они довольно плотно прилегают к моей коже и удерживают много влаги, прежде чем моча начнёт капать. Они также затемняют и хорошо показывают мокрое пятно. Я пытался сфотографировать, но не получилось, возможно, в следующий раз. Всегда есть следующий раз!

