Узкие джинсы меняют правила игры

Автор: MM68063

*000*2020-01-02 19:20

В течение многих лет я мочился в джинсах, которые обычно носят я и большинство других мужчин. Они не подходят по форме.

Прошлым летом я решил, что наконец-то пришло время купить джинсы скинни, чтобы было интереснее. Они светло-синего оттенка, а размер талии на 2 дюйма меньше, чем то, что я обычно ношу. Они супер плотные.

Я намочил их вскоре после покупки, но результат меня не слишком порадовал. Я встал прямо, и большая часть мочи потекла прямо по одной ноге. Оказалось, что они не сильно отличаются от моих старых джинсов.

Этим утром я решил снова намочить их, и они промокли полностью. Мой мочевой пузырь был заполнен всего на 75%, поэтому я был шокирован тем, насколько они стали мокрыми. Я решила не носить нижнее бельё. Затем я слегка присел на корточки и наклонил пенис прямо посередине. Я оставался в этом положении на время смачивания. Сначала он скапливался в области промежности, а затем стекал вниз. Моя моча обмотала всю мою левую ногу от промежности вниз. Моя правая нога была полностью мокрой ниже колена с сухой полосой на внешней стороне бедра. Даже задняя сторона была мокрой, начиная чуть ниже моей попы. Это выглядело так, как будто женщина намочила эти джинсы.

*002*2020-01-04 14:55

{{02.01.2020, 15:36, WetDave сказал:

В следующий раз сделайте фото, пожалуйста! Мне нравится видеть красивую мужскую одежду в обтягивающих мокрых джинсах.

}}

Обязательно сфотографирую в следующий раз. Я опубликую их здесь.

*003*2020-01-26 03:49

Я снова намочил их и на этот раз сфотографировал.

&&

&&

&&

&&

