Отчаянный день

Автор: N564

*000*2013-03-26 17:20

Что ж, это мой первый пост (надеюсь, вам понравилось и извините за ошибки).

Она о старом друге, которого я буду называть «С». и произошло несколько месяцев назад.

В этот день моя подруга зашла ко мне после школы и как раз когда я её вижу она говорит мне что ей нужно пописить. Ну, она не знает, но я был так взволнован этим и решил немного поиграть с ней. После этого мы пошли купить мороженого и сели в парк, а я лёг ей на ноги и начал кусать её за живот. Я знал, что ей очень нужно пописить, и это заставляло её хотеть ещё и ещё! Примерно через 2 часа она решила, что ей нужно идти домой, и я сказал, что пошёл с ней на автобусную остановку… это занимает около получаса ходьбы.

Как только мы вышли из парка, она сказала, что ей очень нужно пописить, и я спросил, не хочет ли она вернуться в парк, конечно, она сказала нет, и я начал говорить о том, как плох был тот момент, и о таких вещах, как «когда ты разбей машину, и тебе нужно в туалет, твой мочевой пузырь может взорваться", и в этот момент она очень сексуально скрестила ноги! Через 10 минут я придумал лучший способ довести её до отчаяния, я рассмешил её и начал тыкать её, и это заставило её чуть не обмочиться в штаны, она не могла себя контролировать и так сильно скрестила ноги, и мы проходим перед фастфуд, и она попросила меня пойти туда с ней, и она хочет в туалет, конечно, я не позволю ей сделать это сейчас, и я сказал, что она не может этого сделать, и сказал какую-то ерунду, и она поверила этому.

Ещё через 10 секунд мы останавливаемся из-за машин, и она всё больше и больше скрещивает ноги и чуть не мочится. Но на этот раз я увидел по её лицу, что она так долго не продержится, и она сказала, что с 5 утра не мочилась (сейчас было почти 17 часов). В это время мы были в торговом центре, и я не мог больше с ней играть… она пошла в туалет и осталась там, думая, насколько мокрыми могут быть её трусики… конечно, я пытался остановить её, чтобы пойти и, конечно, она была очень отчаянной!

Через несколько дней я спросил её, в каком она отчаянии и что она чувствует, она сказала: «Как будто мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся».

Я надеюсь, вам понравится этот … до свидания!

*003*2013-03-27 23:27

Спасибо ^_^

Мой первый язык португальский…

