Увеличение для Кинка: Омо во времена Ковида

Автор: мистический мечтатель

*000*2021-06-11 15:27

Я много раз упоминал свою подругу омо Памелу. Она живёт на тихоокеанском побережье Северной Америки, а я в настоящее время эмигрант в Европе, но нам удаётся видеться несколько раз в год, потому что я обычно навещаю свою сестру пару раз в год, а она живёт недалеко от Памелы. Но из-за сумасшедших ограничений на поездки из-за ковида мы не виделись несколько лет.

Это то, что мы делаем. Она отправляет дочь переночевать к бабушке и дедушке, что всегда радует дочь, которая твёрдо верит, что дедушка делает лучшие гамбургеры в мире. Затем ужинает Памела, за которой следуют два литра воды и целая бутылка Каберне Совиньон. Затем она приближает меня, обычно около 21:30 по её времени, что соответствует 6:30 утра по моему времени.

Мы выяснили, как наклонить её ноутбук и где она должна стоять, чтобы я мог видеть её от макушки до колен. Она встаёт на несколько рваных старых полотенец, а затем опорожняет свой разрывающийся мочевой пузырь, а я смотрю. В прошлый раз, когда мы это делали, она принесла стул с заднего крыльца, села на него с полотенцами под ним и, сидя, намочил штаны. Затем она сбросила брюки и отошла к своему ноутбуку, чтобы я мог получить прекрасный вид на её мокрые попы, одетые в трусики.

К концу лета ситуация с поездками должна немного проясниться. Затем я вернусь в США, и мы займёмся своим обычным делом — снимем изолированную хижину в секвойях (моя сестра — риелтор) и возобновим наше обычное веселье. Но пока мы нашли свой способ обойти блокировку и ограничения, даже на полмира друг от друга.

