Как всё началось

Автор: sm18

*000*2012-08-23 00:59

После долгой ночи пьянства я вернулся домой пьяным и сразу же лёг спать. На рассвете мне показалось, что мне приснился сон — я долго отливал на обочине дороги, как вдруг мои шорты стали тёплыми. Ещё до того, как я смог полностью проснуться, я выплеснул всё это наружу.

Итак, я был посреди своей кровати, в моей моче. Первая мысль, которая пришла мне в голову, была, как, чёрт возьми, я не проснулась, когда мне нужно было идти. Всё ещё немного под кайфом от выпивки, я просто сидел там. Теперь я мало что мог сделать, кроме как переодеться. Кровать уже была мокрой, и в ближайшее время она не высохнет.

Не знаю, что на меня нашло, но вместо того, чтобы встать и переодеться, я снова легла, и моё тело снова легло на матрац, и моча, образовавшая к тому времени небольшую лужицу, быстро стекала, очерчивая моё тело. Мне очень понравилось ощущение тепла на моей одежде, и я хотел попробовать что-то ещё, поэтому я просто перевернулся немного, пока моя футболка не стала влажной, как и левая сторона моего лица.

Я прижала руку к кровати и потёрла обе ладони, словно не промахнувшись ни на дюйм, и медленно снова заснула. Я снова проснулся около 11 утра, и на этот раз вместо того, чтобы пойти в туалет, я помочился прямо там — снова — на себя и снова позволил теплу взять верх.

Это было 4 года назад, когда я впервые намочил постель во взрослом возрасте, и с тех пор я не оглядывался назад. Хотя матрас надо менять чаще.

*002*2012-08-27 16:16

{{

Иногда я специально мочил свою постель. Что я делаю, так это кладу резиновую простыню на кровать и начинаю пить много жидкости за несколько часов до сна, чтобы я мог намочить её, когда ещё не сплю. Мне нравится это чувство!

}}

Да я и сейчас так делаю. Это прекрасное чувство и такое удобство. ;)

