Вызов писающих штанов

Автор: Кэнди Эппл

*000*2019-07-12 16:28

Прошлой ночью я сделал челлендж по сдерживанию мочи. Я выпил так много, что залил штаны мочой. Я призываю вас сделать это. Если вы намочили штаны, вы должны ответить картинкой и выбрать наказание, которое вы выбрали.

1. Носите узкие брюки. Девушки: Леггинсы, узкие джинсы. Мальчики: Джинсы

2. Выпейте 2 бутылки воды. Подождите 30 минут, затем продолжите.

3. Сядьте и наклонитесь вперёд, надавливая на мочевой пузырь. Держите это в течение 30 секунд.

4. Выпейте ещё одну бутылку воды и подождите ещё 15 минут.

5. Теперь у вас есть выбор. Вы можете либо выпить ещё одну бутылку воды и подождать ещё 15 минут, либо вы можете выпить полбутылки воды, но вам придётся подождать 5 минут, сильно ударяя себя по мочевому пузырю каждые 30 секунд.

6. Теперь просто подождите десять минут.

7. Очень сильно ткните мочевой пузырь 50 раз.

8. Лечь на живот с мячом на мочевой пузырь на 1 минуту.

9. Сделайте 50 прыжков, 10 приседаний и 5 отжиманий.

10. Сядьте, расставьте ноги как можно шире и наклонитесь вперёд как можно дальше. Задержитесь в этой позе на 1 минуту.

11. Посидите 15 минут, не держась руками, не скрещивая и не сжимая ноги.

12. Лягте на живот с мячом на мочевой пузырь на 2 минуты.

13. Для этого тебе нужен кто-то ещё. Если больше никого нет, выпейте бутылку воды и подождите 15 минут, слушая, как наполняется стакан. Если с вами кто-то есть, позвольте ему пощекотать вас в течение 2 минут.

14. Сядьте полностью одетым на унитаз на 2 минуты.

15. Выпейте бутылку воды и посидите, не держась руками или ногами, 15 минут.

Если вы выполнили их, не намочив полностью штаны, поздравляем! Можешь пойти пописить, где захочешь. Если вы потерпели неудачу, вы должны выбрать наказание.

1. Выйти на улицу в подгузнике. Вы не можете носить что-либо поверх него. Вы должны оставаться в общественных местах в течение 1 часа, используя подгузник хотя бы один раз.

2. Пойдите к другу, соседу, члену семьи или к случайному человеку и помочитесь в штаны. Сделайте так, чтобы это выглядело как несчастный случай. Попросите у них сменную одежду после.

3. Вы должны снять видео о том, как вы мочитесь в штаны, и опубликовать его во всех социальных сетях.

Веселиться!

