Моё свидание испортило её нижнее бельё

Автор: * [x]

*000*2019-06-13 18:17

Итак, как я уже упоминал в своём предыдущем посте, эти впечатления относятся к тому времени, когда я жил в Париже.

Итак, я встречался с удивительной и очень красивой женщиной по имени Мишель (имя изменено) в конце 80-х. У нас была замечательная химия вместе. Половой разум преклоняется. Я был с ней на третьем свидании. На ней была красивая тёмно-синяя юбка-карандаш до бедра и тёмно-синяя блузка. мы вышли из нашей общей квартиры около 3 часов. Закат был красивым. Мы пошли в кино около 4:30. Я заметил, что она выпила бутылку минеральной воды, когда мы подошли к кинотеатру. Я подумал интересно. Мишель никогда не стеснялась пользоваться общественными туалетами. Итак, я подумал, что она могла бы использовать их перед походом в кино.

Удивительно, но она этого не сделала. Во время кино мы выпили по литру газировки каждый. Я начал чувствовать свой мочевой пузырь. Я извинился, чтобы воспользоваться туалетом. Опять же, она этого не сделала. Вечером мы пошли в ресторан. Прежде чем сесть, она воспользовалась туалетом. Я ничего не думал об этом. Опять же, во время нашей трапезы она использовала дам. На этот раз я спросил её, всё ли в порядке. Она сказала да. в один роковой момент она чихнула и чуть не побежала в уборную. Как только она вернулась, нам пришлось вернуться домой. В пути она держалась очень тихо. Дойдя до квартиры, она снова пошла в туалет. В ту ночь мы не занимались любовью, но когда я пошла в туалет перед сном, я была приятно удивлена. Её коричневые трусики лежали в корзине, а из ластовицы торчал толстый комок туалетной бумаги. Её трусики были влажными, а на подкладке юбки были пятна от мочи. Очевидно, её чих заставил её обмочиться в штаны.

Спасибо!

