Не мог удержать его на обратном пути домой

Автор: * [x]

*000*2022-07-11 07:37

Так случилось со мной прошлой весной, и это ещё один настоящий опыт. На мне были узкие джинсы и белая рубашка. В тот день было довольно тепло, поэтому я выпил на работе около двух бутылок воды. Когда я ехал в метро, ??я почувствовал побуждение. Желание было действительно сильным, и я был вынужден начать держаться. Минут через пять мне пришлось скрестить ноги, чтобы удержать мочу, и немного поёрзать. Я вышла из метро и пошла домой. Раньше я сокращал путь через парк, но слишком смущался, потому что извивался и держался за промежность. Я чуть не подбежал и схватился за промежность. Тогда я решил пописить в кустах, где меня никто не увидит. Я оказался за травяным полем, где люди должны играть в футбол, и спрятался в кустах. Я очень нервничал и немного подтекал на мои трусы.

На моих джинсах был ремень, и я не могла его расстегнуть, потому что была в таком отчаянии. Я встал и попытался идти домой. Я танцевал полный горшок, мой мочевой пузырь был таким большим, и ремень продолжал давить на него. Когда я был примерно в пяти метрах от своей двери, я просто не мог больше этого делать, и моча вытекала наружу. На моих джинсах было огромное мокрое пятно, и все люди смотрели на меня. Я пытался вставить ключ в отверстие, когда вдруг отпустил. Огромный поток мочи потёк по моим ногам. Я пытался сдержать его, но это было бесполезно. Моча пропитала мои носки и образовала огромную лужу. Я плакала, когда из меня вытекала моча. У меня действительно болит мочевой пузырь, и я пошла домой. Я принял в%нну и переоделся.

