детский сад

Автор: * [x]

*000*2016-05-28 22:46

Привет! Вы будете читать мой первый опыт публичного мочеиспускания :)

Я помню, что опоздал в школу в то утро, поэтому поспешил собраться и забыл сходить в в*нную. Пока мама везла меня в школу, мне захотелось пописить. Но я, будучи ребёнком, решил, что я могу держать его. Мама высадила меня, и я побежала в класс. У них было время для истории, которое я НЕ хотел пропустить! Я помню, как схватился за промежность, отчаянно нуждаясь в облегчении. Пока мой учитель продолжал рассказ, я извивался, готовый отпустить. Мой друг, должно быть, заметил, потому что они спросили, что случилось. «Мне очень нужно пописить». Я объяснил своему другу. Они спросили, почему я просто не пойду, и я ответил, что не хочу пропускать время рассказа. Через несколько минут у меня, должно быть, было мокрое пятно на трусах (которое вы могли видеть под юбкой), и я был на грани несчастного случая.

Мой учитель наконец закончил рассказ, и все остальные дети встали с коврика и вернулись на свои места. Теперь, когда время истории подошло к концу, я наконец-то смог воспользоваться в*нной! Я проковылял к туалетам, которые были в классе. Когда я дёрнул дверь, я услышал приглушённый голос: «Минуточку!» Я был в таком отчаянии и танцевал с горшком, хватаясь за промежность, и у меня начинали слезиться глаза.

Я подумал, что пока я жду, я должен пойти выпить! Что оказалось плохой идеей. После того, как я получил свой напиток, человек вышел из туалета. Хорошо право? Наверное, но когда я снова собирался открыть дверь, мой мочевой пузырь не выдержал и вышел из-под контроля. На моей розовой юбке начало появляться тёмное пятно, и я начала плакать. Мой учитель помог мне переодеться и сказал, что всё будет хорошо.

Вот оно! Первый опыт смачивания, который у меня был на публике, который я могу вспомнить. Кроме того, дети смотрели на меня, когда я попал в аварию, так неловко!

Должен ли я поделиться больше? :)

