Моя отчаянная любовь

Автор: Anonymous.girl

*000*2017-08-04 00:05

Итак, это произошло в классе, когда я был в 7-м классе. Мальчик, рядом со мной, неловко переминался с места на место. Я знал, в чём дело. Занятия только начались, а занятия длились час и 30 минут… Помню, за обедом он выпил 3 бутылки воды, а это было два часа назад. Он не мог перестать извиваться, и это действительно отвлекало меня. Он попросил учительницу пойти в туалет, и она сказала: «Нет, иди, сядь и больше не спрашивай». Он вздохнул, возвращаясь к парте. Я спросил его, всё ли с ним в порядке, и он прошептал: «Нет, это неловко, я не мочился с утра.. Я не выдержу». Мне было жаль его, но я был странно возбуждён.. он был на светло-голубом баскетбольные шорты с Джорданами. Затем он ахнул и очень сильно схватил свой член. Я заметил небольшое мокрое пятно на его шортах.

Я знал, что он вот-вот потеряет всё это. Поэтому я решил подразнить его. Я вытащил бутылку с водой, сделал пару глотков и накрыл её крышкой… я "случайно" уронил её и, увидев, что вода трясётся вокруг, заставил его выпустить ещё одну каплю мочи… теперь был час вышел из класса, и он разрывался.. у него была огромная шишка, где был его мочевой пузырь, и он не мог перестать держать себя.. у него уже было большое мокрое пятно на его шортах от протечки. Через 10 минут он обеими руками крепко держал член, пытаясь не потерять контроль.

Затем учитель увидел, в каком он отчаянии, и позволил ему пойти в туалет. Он получил пропуск, и когда он шёл к двери, он остановился и потерял всё это.. он не мог больше держать его! Все были в шоке, и никто не издал ни звука… никто даже не засмеялся. Я знал, что это произойдёт, и тогда учитель сказал ему идти к медсестре. Никто никогда не упоминал об этом.. он всё ещё был очень популярен, и с тех пор учитель никогда не отказывал никому, кто просил пописить.. ну, это моя история о моей любви, надеюсь, вам понравилось

*006*2017-08-05 02:17

Рад, что вам всё понравилось

