Настоящая авария в серых штанах карго

Автор: Роджер Айрлэнд

*000*2022-01-04 11:19

Всем привет и с наступающим Новым годом!

Вчера я посетил пару натуристов, которые живут поблизости, и провёл с ними пару или три часа — полная нагота так уравновешивает и придаёт сил, кстати, и натуризм — это то, что мне нравится, но я не поделился здесь, потому что это не «по теме», но если кто-то хочет пообщаться, пожалуйста, напишите мне.

Так или иначе, но в конце моего визита я дико хотел пописить, поэтому использовал их туалет, прежде чем уйти, ради интереса, я никогда не закрывал там дверь — какой в ??этом смысл? После того, как я ушёл, я собирался сделать покупки в магазине в 15-20 минутах по дороге. Не прошло и 10 минут, как я снова был в отчаянии. Мне пришлось заехать при первой же возможности, так как это был грунтовый подъезд для лесных грузовиков. В этот момент синдром ключа-защёлки взял верх, и, когда я отчаянно пытался отстегнуть ремень безопасности, открыть дверь и расстегнуть штаны, я почувствовал, как моча хлынула спазмами, и к тому времени, когда я освободился, я был насквозь мокрым. нашивка спереди на моих серых брюках размером с две ладони вместе взятые. Было совершенно очевидно, что я обмочился.

Закончив, я с минуту сидел и размышлял, что делать с магазином. Я действительно нуждался в некоторых вещах из моего мысленного списка, поэтому решил всё равно пойти и обнаглеть. К тому времени, когда я прибыл — примерно через 10 минут после этого — мокрое пятно, хотя всё ещё было хорошо видно, не кричало: «Этот парень только что обмочился». Итак, я ходил по магазину с видимым защитным пластырем, это было очень непослушно и в то же время немного освобождало почти потому, что, хотя я мочился на публике раньше, это всегда была управляемая ситуация, и экспозиция строго контролировалась, чтобы говорить. Это было другое, я довольно сильно обмочился, и мне казалось, что не нужно скрывать это, потому что это было чисто случайно, и я был жертвой обстоятельств, а не парнем, использующим местоположение в своих целях.

В любом случае, это было весело, и я решил поделиться.

Оставайтесь мокрыми и счастливыми,

Роджер.

