Моя авария после школы

Автор: Гость Bellyyyy

*000*2015-06-20 11:18

Когда я был моложе, я попал в одну большую аварию…

Итак… Я был в 4-м классе, и моя школа была в 45 минутах ходьбы… в то время я действительно ненавидел пользоваться туалетами в своей школе, хотя я знал, что мой мочевой пузырь был очень маленьким.

Итак, однажды, когда после школы прозвенел звонок, я почувствовал, что мне уже надо было сильно помочиться, так как я сдерживал это всё утро, но я пожал плечами и сказал себе, что смогу продержаться до тех пор, пока не вернусь домой. ..Большая ошибка! Тем не менее, я начал ходить… первые 15 минут всё было хорошо, у меня не было проблем с ходьбой… Но после следующих 10 минут я чувствовал, что моя потребность становится всё сильнее и сильнее, я должен был крепко сжимать ноги вместе, пока ходьба. Когда я был почти дома, потребность в мочеиспускании была невыносимой, и мне приходилось иногда останавливаться, чтобы взять себя в руки.

Когда я, наконец, добрался до входной двери, после того, как я проковылял несколько ступенек, я танцевал как сумасшедший, а потом с ужасом понял… У меня не было ключа, а моя мама была с собакой. Я громко застонала и вцепилась обеими руками в промежность, отчаянно пытаясь удержаться. Я ковылял по лестнице вверх и вниз, чтобы отвлечься, это не сработало… Я сел… Я стоял, скрестив ноги пополам и обеими руками зажав промежность, но ещё через 15 минут я не выдержал. больше … внезапно моча хлынула из меня, и я сидел на лестнице, стоная от облегчения … позже я сказал маме, что упал в лужу воды, так как всё утро шёл дождь

