Дверь заперта сама

Автор: Кеяру-сама

*000*2021-02-25 13:58

Я пью много воды. Это потому, что я сильно обезвожен. Я могу выпивать около 2-3 больших бутылок воды (1500 мл) в день. Это приводит к тому, что мне нужно много мочиться. Но это не имеет значения, так как в квартире, где я живу одна, есть в*нная. Но несколько дней назад дверь начала закрываться сама по себе. Не знаю почему, но это хлопотно и иногда раздражает. Особенно, когда мне нужно пописить. Раньше у меня были близкие звонки, но сегодня не повезло.

Хотя я немного выпил (кофе и вода) какое-то время, всё это начало заполняться около 17:00. Я пошёл купить еду, мне нужно было немного пописить, но я справился. Вернувшись домой, я поужинал и выпил ещё. Потом я пошёл заниматься школьными делами. Я пил много воды, и она начала быстро заполняться. Я пытался сосредоточиться на своей работе, но это было трудно, когда мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Я решил немного повеселиться, выпустил несколько капель и попытался остановить это. В итоге я опорожнил половину мочевого пузыря, но мне всё ещё нужно было пописить. Я продолжил свою работу и выпил ещё одну чашку. Это прошло быстро, и мой мочевой пузырь хотел выпустить всё наружу. Я бросился в в*нную, но, к моему ужасу, эта дурацкая штука заблокировалась. Я пытался получить ключи, но было слишком поздно. Подо мной быстро образовалась лужа, и мои шорты промокли. К счастью, я живу один, а мои бабушка и дедушка, которые живут по соседству, уехали из города на неделю. В следующий раз держу попробую снять видео.

P.S. убирать было не весело. Особенно, если у вас в квартире нет швабры.

&&

