школьница отчаяние

Автор: Джон Мэдден

*000*2017-05-02 22:59

Это случилось с одним из моих друзей около трёх месяцев назад, в целях конфиденциальности имена будут изменены.

Брианна была в отчаянии с самого утра. Она проснулась поздно, и у неё не было времени сходить в туалет, потому что её мама очень строго следила за тем, чтобы не опаздывать.

Итак, мы идём в классную комнату, и я сажусь рядом с Брианной на классную комнату и химию (наш первый урок). У нас была викторина, так что наш учитель химии сегодня был злее обычного. Я замечаю, как она ёрзает на своём месте. Наш учитель химии был очень непреклонен в том, что ни один ребёнок не должен покидать свой класс, кроме случаев крайней необходимости. Брианна начала плакать, потому что она была слишком застенчива, чтобы признать, что не может сдержать свою мочу. Химия длится почти два часа, и поэтому она начала нервничать. Я прошептал ей: «Что случилось?» хотя я знал, что не так, я хотел услышать, как она это скажет. «Я собираюсь помочиться в свои лучшие трусики». она отвечает.

Никто не знает о моём фетише, кроме меня, поэтому я старался не казаться слишком взволнованным, когда она говорила это, но было очень жарко смотреть, как она извивается. вдруг я слышу, как она идёт

«Нет, ещё нет, ещё нет». И я вижу, что на её джинсах появилось небольшое мокрое пятнышко, к несчастью для неё, она привлекла внимание всего класса и учителя. Учитель спросил, почему она такая громкая во время викторины. всё это унижение было слишком тяжёлым для мочевого пузыря бедной Брианны, и она дала волю, пописив минуту или две. когда поток наконец замедлился, она заплакала и тут же побежала к медсестре.

В то время мы с Брианной были парнем и девушкой, поэтому, когда я позже разговаривал с ней, она призналась мне, что это втайне возбудило её, чтобы вот так обмочиться. Между нами произошло ещё много всего, но это в другой раз..

