Смачивание моих трусиков с неожиданным поворотом (предупреждение об намокании и беспорядке)

Автор: * [x]

*000*2018-04-05 23:58

Итак, сегодня я начал держаться после того, как помочился после второй чашки кофе около 11:30. Мне было приказано выпить большую бутылку воды, я покажу фотографию. Потом я вышел покурить травки. Ну, в конце концов, я побежал в туалет, чтобы не обмочиться перед бабушкой, чтобы компенсировать это, я начал пить газировку. Я допил свою газировку и снова был в отчаянии, и мне нужно было дожить как минимум до 5, когда моя бабушка ушла, поэтому я провёл 5 секунд в туалете, получил ещё один глоток и снова наполнил свою бутылку с водой. К тому времени, когда она ушла, я допила бутылку с газировкой и большую часть бутылки с водой, а затем продолжила пылесосить ковёр, как и предполагалось.

Мне приходилось держаться за промежность и всё время танцевать. Я уже был в отчаянии, я пошёл в свою комнату, снял леггинсы и тапочки и начал танцевать, извиваясь над ведром, пока не смог больше держаться. Я присел на корточки, когда из моей письки начала капать моча. злое шипение! И хлынул сильный поток! И вдруг я почувствовал, что мой кишечник также освободился, я ничего не мог сделать, чтобы остановить это, я беспомощно ждал, пока поток мочи и извержение дерьма прекратятся, прежде чем я собрался и пошёл в в*нную, чтобы очистить я встаю. Потому что, если честно, возиться — это не моё, это был полный несчастный случай, но я подумал, что некоторым из вас понравится

&&&&&&&&&&&&&&$

&&

*004*2018-05-25 21:33

Спасибо

