Смачивание во время игры в Call of Duty

Автор: * [x]

*000*2012-05-02 20:56

Хорошо, некоторое время назад мне было скучно в моей квартире, поэтому я пошёл в магазин спиртных напитков и купил 24 упаковки Sam Adams (ymmmmm). сел попить наложенным платежом и начал пить и играть, чем больше я пил, тем наполнялся мой мочевой пузырь. но не желая терять кайф, я не собирался бросать пить, и все знают, что по какой бы то ни было причине на каждую банку/бутылку пива, которую вы выпиваете, вы мочитесь в два раза больше. Итак, дойдя до того, что я так увлёкся своей игрой, выиграл 5 хардкорных матчей teamdeath match (смеётся, это весело), ??что я не собирался вставать и терять свою серию. примерно после 6-8 бутылок. заметьте, примерно через час-полтора мой мочевой пузырь очень сильно болел, теперь, когда кого-то возбуждает моча, я подумал про себя: «Ничего страшного, я вытекаю достаточно, чтобы остановить мой мочевой пузырь от боли, хотя я немного мокрый, но не мокрый "… ну, я немного обмочился … всё ешё больно, так немного больше, на этот раз я преследовал двух парней на карте nuke Town , тот пробежал мимо, но не видел, так что я был обескуражен этим.

Уилл я не понял, что мочил свои штаны, на мне были голубые джинсы. и он стекал по обеим моим ногам, брызгая из джинсов, и вы можете слышать, как он скапливается на полу, после того, как я закончил, я был возбуждён как ублюдок, поэтому я начал хватать свой член и начал дрочить, и получить ещё больше от того, кто вещь, я сделал то, что нравится большинству парней, но большинство никогда не скажет, что они будут. я сделал палец в попе во время поглаживания, я кончил на весь свой пресс и промежность и просто сидел там, пока не смог встать

