Подруга смачивает прокладку

Автор: Ян Флемминг

*000*2017-07-27 13:54

Я упомянул в другой теме, что у меня есть видео, на котором моя бывшая подруга мочит прокладку.

Итак, вот оно.

Было поздно, и мы не спали большую часть ночи, снимая промокательные видео, целью было отредактировать и попытаться продать. Никогда не было, но было очень весело.

К сожалению, она была очень не в этом.

%pad.MOV

*003*2017-07-28 02:19

Она была милой.

Я до сих пор иногда с ней разговариваю.

Это закончилось довольно грубо, хотя я должен признать,

Я взял её на рыбалку на Аляске, и тот сезон был очень плохим.

В конце концов, я объявил о банкротстве, и её кредитная история была уничтожена, потому что она не могла оплачивать свои счета.

Плохие времена

*005*2017-07-30 20:45

{{28 июля 2017 г., 00:10, phoenix80803 сказал:

Извини чувак. Я ненавижу болтать, но это действительно относится к ссылкам на видео. Я действительно ненавижу это делать и ещё раз прошу прощения.

}}

Если кто-то захочет. Он у меня там, я только за.

Но по правде говоря, это был небольшой опыт.

Мы запланировали день, чтобы просто побегать и намочить её как можно больше и больше.

Мы начали с того, что она намочила пару спортивных штанов, затем пару подтягиваний.

Только её простые трусики в одном из них.

Как я уже сказал, она очень не была в этом заинтересована.

Но у неё был контроль над мочевым пузырём ребёнка. Так что было забавно просто держать его на велосипеде.

Это было последнее видео за день, к сожалению, мы ссорились перед этим.

Она была убеждена, что я изменял ей с девушкой, с которой работал. (Я пис*л об этой девушке здесь)

Через 3 дня после этого видео мы закончили.

Я смотрю эти фильмы, и они ничего для меня не делают. Потому что я скучаю по ней

И это лишь тени того, чем мы были.

Ян

*006*2019-01-23 02:49

Некоторые люди искали это видео.

