Страшно признаться…

Автор: * [x]

*000*2017-09-19 13:49

Думаю, у меня всегда была одержимость мочиться. Я помню, как в детстве забирался на деревья в верхней части нашего сада и пис*л на землю. Интерес только рос с возрастом. Мне повезло, что мой партнёр очень открытый, и мы часто занимаемся водными видами спорта, но я почему-то боюсь признаться ему, что люблю мочиться. Не знаю почему, но я не могу заставить себя сказать ему.

Моя фантазия такова, что мы выйдем куда-нибудь и я случайно обмочусь, потому что у меня нет другого выхода. К сожалению, пока я не наберусь смелости признаться ему в этом, мне приходится довольствоваться мочеиспусканием, когда я одна в доме.

Когда я печатаю это, я отчаянно хочу пописить. Мой мочевой пузырь настолько полон, что если я встану, у меня потечёт. Мой разум кричит, что я забыл запереть входную дверь, и кто угодно может войти, но я знаю, что если я шевельнусь, всё будет кончено. Мой мочевой пузырь никогда не был сильным, у меня часто подтекает, если я чихаю или кашляю. Мне интересно, доберусь ли я до деревянного пола, когда он, наконец, исчезнет. Я на кожаном диване, но не хочу портить ковёр.

Отчаянное ощущение полного мочевого пузыря удивительно. Это как зависимость, зная, что она может отпустить в любой момент. Теперь я должен печатать одной рукой. Мой другой плотно прижался к моей промежности, пытаясь удержать мочу. Раздалась короткая очередь, и я чувствую влажное пятно там, где оно пропитало мои трусики и проникло в мои светло-голубые штаны. Это чувство возбуждает меня, и мне трудно не потереть себя, но если я это сделаю, моча выльется наружу, и я хочу удержать её как можно дольше. Я выпил три чашки кофе, но чувствую, что держу галлоны внутри. Ещё один рывок вырвался, дав мне понять, что я больше не могу сдерживаться.

Я должен оставить это сейчас, так как через несколько минут всё будет кончено. Я рвану через комнату к деревянному полу. Моча будет литься, как только я встану. Как только последняя капля стечёт по моим ногам, я пойду в душ, где утолю своё волнение.

Я молюсь о том дне, когда у меня хватит смелости поделиться этим опытом со своим парнем.

