Бессонница

Автор: * [x]

*000*2013-08-13 09:47

Без шуток, здесь буквально 3 часа ночи. Я страдаю от сильной бессонницы, поэтому я просто сделал что-то, чтобы избавиться от скуки.

Итак, когда я засыпаю, засыпает и мой мочевой пузырь, ну, я не мочился перед сном, и мой мочевой пузырь не отключился, поэтому мне действительно нужно было пописить. Я не хотел никого будить, поэтому взял толстое полотенце и скомкал его между ног. В основном я делал это для давления… Но случилось ещё кое-что.

Мало-помалу я намеренно отпустил, и так как я ложился, он попал на всю мою нижнюю половину. Мои бедные трусики промокли сверху донизу, хотя им это может понравиться.

Ну, я прошёл половину пути и решил, что мой роуэлл не может продолжаться, поэтому я встал, и всё в порядке, и вот, я вёл дриблинг, даже не зная об этом. Я направилась за трусиками через комнату, по моим ногам текли небольшие ручейки, и я клянусь, когда моча упала на пол, это было похоже на гром.

Я успешно надел новые трусики и осмотрел кровать, не так уж и плохо. Хорошо, что было полотенце. Ну, я до сих пор не могу уснуть и не хочу никого будить (в доме полно чутко спящих), так что моя комната пахнет мочой. Я распылю духи или что-то в этом роде.

В заключение, я всегда буду восхищаться способностью моих соседей по комнате проспать что угодно, включая мочеиспускание, если это будет считаться таковым…

*002*2013-08-16 15:05

Нет, они рано проснулись и куда-то ушли и слишком устали, чтобы что-то заметить. То, что меня никто не знает, заставляет меня чувствовать себя непослушным.

