Как я начал

Автор: Pelham123 [x]

*000*2013-06-27 13:24

Привет, ребята, я новичок на форумах, и я решил немного рассказать о том, как я впервые начал заниматься такими вещами. Хотя я должен признать, что прошло более 5 лет с момента моего последнего мочеиспускания (я никогда не бываю настолько одинок, чтобы что-то делать!)

Это не особенно длинная история, поэтому я прошу прощения, если не совсем оправдаю ожидания (хотя я не совсем уверен, какими они будут).

Я не уверен, считается ли это, но я помню, что мой первый несчастный случай произошёл, когда мне было 5 лет. Я предполагаю, что это, должно быть, надавило на мой мочевой пузырь, потому что я сразу почувствовал потребность пойти. Но мне не хотелось идти и пользоваться туалетом, поэтому я просто пошёл, когда я лежал там на животе. Я помню секунду и третий раз в доме моей бабушки, но никаких подробностей о том, я просто помню, что я действительно думал, что это было непослушным, и я действительно не возражал (что было странно, потому что я обычно был хорошим ребёнком).

Затем примерно в начале 7-го года (не знаю, что это в Америке, но мне было 12-13 лет) у меня появился интернет. В поисках сами-знаете-чего (и только что обнаружив, что это делают всё), я заметил кое-что, что привлекло моё внимание. Это была фотография девушки, которая мочила штаны. Мгновенно ко мне вернулись воспоминания, и нахлынула моя любовь к этому фетишу (простите за каламбур). Дома никого не было, поэтому я надела пару старых трусов и вышла на задний двор, убедившись, что кулер с водой меня не видит, и (с большим трудом) впервые обмочилась в лет и намеренно. Какое-то время это происходило каждую неделю, пока моя мама не обнаружила, что пар моего нижнего белья становится всё меньше и меньше (я продолжала их выбрасывать, потому что не хотела попасть в беду).

Но вот вам…

Поделитесь со мной историями, если у вас есть время. :)

