Напарника нет… Буду играть!

Автор: * [x]

*000*2018-05-23 20:58

Это мой первый пост здесь, но я прятался в течение долгого времени. Мой партнёр уехал на конференцию с сегодняшнего дня до понедельника, и я просто пошёл и купил пачку Depends (лучшее, что я могу сделать за короткий промежуток времени — я хотел бы получить что-то более существенное, но это будет иметь Мой план состоит в том, чтобы быть в них с того момента, как я прихожу домой с работы, и до того, как я лягу спать каждый день, и просто мочиться, когда я чувствую желание. Я мог бы сделать несколько полных мочеиспусканий, но я не думаю, что это в подгузниках так же весело, как и в джинсах или леггинсах.Я могу стирать джинсы/леггинсы мокрыми, когда могу, но у нас общая прачечная, и я беспокоюсь о запахе.Я могу публиковать обновления здесь, когда идут выходные.

На данный момент я только что вернулся домой из магазина, где я купил Depends, и сразу же надел их. Я сделал длинный рывок и сопротивляюсь желанию идти дальше, пока не выясню, сколько они могут выдержать. Кроме того, я так возбуждён, что едва могу это вынести. Возможно, придётся сделать перерыв, чтобы повеселиться, прежде чем снова намочить!

*004*2018-05-24 21:25

{{20 часов назад, xxxxx сказал:

Ты собираешься снимать их, когда ложишься спать?! Это половина удовольствия!

}}

Я не уверен, готов ли я к любому количеству ночного недержания мочи, даже если это защищено!

*005*2018-05-24 21:27

Обновление: я провёл всю ночь в Depends, полностью промокнув два вечера. В основном выкладывайте всё медленно, сидя на диване и смотря телевизор/отвечая на электронные письма/и т. д. Делаю то же самое сегодня. Весь день на работе держала мочу, поэтому, когда я вернулась домой, мой мочевой пузырь был достаточно полным. Планирую пить больше в течение ночи и пережить ещё одну зависимость (или две)!

