Интересный вызов

Автор: * [x]

*000*2020-05-17 19:33

Это было, вероятно, самое странное смачивание, которое я когда-либо делал, мой лучший друг видео позвонил мне и осмелился меня обнять, а затем намочить без одежды на моей нижней половине.

Мой парень Эрик подслушивал и очень хотел присоединиться. Сначала было немного странно сидеть на диване без одежды, но я привыкла и начала пить, как и Эрик.

Я худенькая девушка, поэтому выпуклость моего мочевого пузыря была очень заметна, когда она была даже не такой большой. Мой лучший друг перезвонил мне и сказал: «Эрик, я вдвойне смею тебя».

Эрик услышал и был полностью согласен. Я так счастлив, что знаю пару человек с этим фетишем, если не сказать больше.

Теперь выпуклость росла, когда я смотрел YouTube и играл в Minecraft. Довольно скоро, или то, что казалось довольно скоро, на самом деле было 7+ часов выпивки, я спросил Эрика, где мы должны это сделать. Было около десяти вечера и темно, поэтому он сказал снаружи.

Скоро мне придётся сдерживать себя, гравитация уже не помогала, когда я встал и мы пошли на его задний двор. Он сел и указал мне, где сесть.

«Готовый?» Я прошептал. «Ага." Он прошептал в ответ, и я почувствовал мгновенное облегчение. Я слышал, как Эрик тоже был счастлив. Ему нравилось, когда я мочилась на него, так что он был на небесах. «Мы должны делать это чаще», — сказал он.

Когда я наконец закончил, он спросил меня, куда ему идти, и я сказал, что мне всё равно. Мы были полуголые в траве в 22:00 и исполняли Омораси.

Довольно скоро я почувствовал тепло на своей промежности. «Эрик…» — спрашиваю я. Он смеётся и говорит мне: «Ты сказал, что тебе всё равно».

Мы вымылись внутри и переоделись. Это был самый странный вызов, который я когда-либо получал, без шуток.

