Сегодня первый раз держу!

Автор: Mirrors [x]

*000*2021-04-11 11:08

Итак, сегодня я сделал свой первый вызов на удержание, который я поставил перед собой, потому что я просто хотел сделать это, лол.

Я начал день с того, что пропустил утреннюю мочу, как в 9 утра, и всё было в порядке! Я много съел на завтрак, выпил чашку чая и потом… вскоре после этого я также выпил кофе. День начался довольно хорошо, я выпил немного воды, играя в Final Fantasy 14, где, я думаю, кто-то приставал к моему котёнку. Они и не подозревали, что я держу в себе целое ведро с мочой.

Сначала я очень хотел пойти, но я знал, что первая волна не так уж и плоха, через некоторое время она отступила, поэтому я просто отдыхал, бегал по подземельям, попивая воду. Всё шло хорошо, пока мне не исполнилось 12. К тому времени мой живот был довольно полным, я чувствовал, что мой мочевой пузырь наполнился так сильно, что я мог коснуться его своим худым телом. Я хотел продержаться, пока не начну течь, и в конце концов я это сделал, и когда я это сделал, я направился в в*нную. Утечка очень помогла, так что всё было круто, просто позабочусь об этом, подумав, может быть, в следующий раз я поднажму ещё немного.

А вот в*нную забрали XD. Оказывается, моя мама просто сидела и разговаривала по телефону, так что мне просто пришлось ждать, пока она закончит.

Я никогда в жизни так не ходил. В конце концов, я продержался ещё 5 минут, не знаю как, но стимуляция вроде как помогла мне, но я не хотел больше протекать, опасаясь

В доме моих родителей это выйдет из-под контроля. Это начало причинять боль, поэтому я слил ещё немного, и когда стало действительно тяжело

Дверь открылась, и я просто вошёл, лол. Когда я сел на унитаз, я сразу же начал мочиться, и когда я сидел там, я заметил, что протечки образовали идеальный круг на моих трусах. Итак, это было весело! Я попробую ещё раз через некоторое время и посмотрю, как далеко я смогу зайти!

&&

