открытый смачивание

Автор: Лилиана

*000*2017-05-21 22:02

Буквально вчера у меня было настроение немного повеселиться, поэтому я надела длинную юбку и своё любимое нижнее бельё и пошла гулять по пустынной турбазе.

С полным мочевым пузырём, конечно.

Меня буквально разрывало, и во время ходьбы я немного вылил себе в трусики. Было так влажно, что мои бёдра легко скользили друг по другу. Я наконец добрался до лагеря, мои ноги уже мокрые.

Там было быстро движущееся озеро, поэтому я села на скамейку рядом с ним, подняв юбку из-под себя.

Бегущая вода заставляла меня идти ещё больше, до такой степени, что я не мог её вынести. Я потерял контроль над всей скамейкой.

Я чувствую себя немного виноватым перед следующим человеком, который сядет на эту скамейку, но мне было весело.

*002*2017-05-22 12:49

Это был мой первый раз на открытом воздухе.

*008*2017-05-25 03:12

{{:

}}

{{19 часов назад, WetG/F сказал:

Спасибо, Лилиана, могу я спросить, ты влажная, потому что это тебя заводит или потому что ты чувствуешь себя непослушной девочкой. ?? У меня есть такая штука, где я классифицировал всех своих бывших подружек и девушек, которые мочили свои трусики. Некоторые мочились для меня, потому что знали, что это приведёт к страстному сексу, некоторые делали это для своего собственного сексуального удовлетворения, потому что они ассоциировали мочеиспускание с оргазмами или близкими к ним оргазмами, и ещё меньше делали это, потому что это давало им чувство освобождения, как если бы они были непослушными. маленькая девочка и делать то, что они знали, они не должны делать. Были и странные, как тот, которого возбудило, зная, что никто вокруг не знает, что они писают себе под юбку и вниз по ногам. ..каким-то образом. Ещё раз спасибо за то, что рассказали нам о своём мочеиспускании… как вы это напис*ли, было легко представить.

}}

Ну, я бы сказал всё вышеперечисленное. Мне нравится просто делать дерьмо, потому что я могу, но я думаю, что мочиться — это также очень сексуальное занятие.

{{23 мая 2017 г., в 14:17, lovetohold сказал:

Это звучит потрясающе! Поздравляю с успешным первым смачиванием на открытом воздухе.

Как вы думаете, вы будете делать это чаще? Это, безусловно, добавляет остроты жизни.

}}

Я определённо сделаю это снова когда-нибудь в ближайшее время.

