Маленькая ночная прогулка

Автор: Oyskik21 [x]

*000*2020-12-31 03:58

Всем привет! Прочитав все удивительные истории на этом форуме, я решил, наконец, сделать то, что я собирался сделать в течение долгого времени — сдерживать свою мочу до тех пор, пока я полностью не потерял контроль, я подумал, что, возможно, стоит рассказать об этом!

Получив твёрдые 7/10 и взволнованный просмотром форума, я отправился на приятную долгую ночную прогулку. Я знал, что мой обычный маршрут будет тихим, поэтому это казалось прекрасной возможностью

К тому времени, как я добрался до середины пути, моя походка стала вразвалочку. Я чувствовал, как мой набухший мочевой пузырь напрягается на резинке шорт — как я и планировал, я не доберусь до дома сухим!

Именно в начале большого холма я почувствовал, как первый рывок пронзил моё нижнее бельё — мне пришлось остановиться и наклониться, сжимая член, пока волна не утихла. У меня, наверное, было ещё три рывка, прежде чем я начал выходить на финишную прямую… Я думал, что всё-таки доберусь до дома!

Но не совсем — внезапный шум напугал меня, и через секунду я почувствовал, что полностью сдаюсь. Я схватился за ближайшую ветку дерева для поддержки, когда мой мочевой пузырь освободился, и я почувствовал, как водопад горячей паровой мочи стекает по моим шортам и ногам. Было так хорошо против холодного ночного воздуха.

Убедившись, что мой мочевой пузырь опорожнился, я постоял ещё минуту, чувствуя тепло, слабость и удовлетворение. Это была лучшая прогулка за последнее время

