Импровизированное удержание вчера

Автор: ding-xioping/ [x]

*000*2019-05-09 13:06

Решил поделиться своим вчерашним опытом. Я не был особенно голоден, поэтому с пустым желудком около полудня я решил сделать задержку. У меня был стакан на 32 унции, полный воды, чтобы насытиться водой, а затем в следующие пару часов я выпил 4 банки чая и газировки. Я мог определённо чувствовать сильное желание пойти в 2:30. Моя жена напис*ла мне и сказала, что хочет пойти поужинать в местный паб, поэтому я ушёл с работы около 4, чтобы забрать её. В этот момент мне НУЖНО было пописить. Но я предан своему ремеслу… поэтому я веду её в паб и тут же заказываю большой IPA. Было трудно пить его на полный мочевой пузырь, но я справился. Примерно в середине трапезы я не мог удержаться, чтобы не опозориться на публике, поэтому извинился и пошёл в мужской туалет. Вставать из будки было пыткой. Жар и боль в моём мочевом пузыре начали тянуться вверх и вниз по моему телу, и с каждым шагом я чувствовал, что могу пустить слюну.

Но я добрался до мужского туалета. К счастью, других посетителей было немного, так что я был один. Я был немного взволнован, поэтому я немного повозился, расстёгивая молнию. Поскольку я нахожу это возбуждающим, мой член выскочил из нижнего белья, как только я правильно выровнял порт доступа. Я не обрезан, поэтому, когда мне действительно нужно помочиться, я отвожу крайнюю плоть, и это усиливает ощущения. Я так и сделал, как только потерял контроль. Жёсткий, чистый поток вырвался из меня, взорвав писсуар. Это был один из тех круглых видов, и он был установлен довольно низко.

Так что я должен был помнить, чтобы не слишком сильно отклоняться назад к этому благословенному опыту облегчения, чтобы не распылить немного за пределами цели. Поэтому я просто положил руку на стену над писсуаром и наклонился вперёд, чтобы струя мочи булькала на дне писсуара. Я буквально мочился больше минуты. Наслаждалась каждой микросекундой. Ближе к концу я использовал свои мышцы Кегеля, чтобы вытолкнуть последние несколько капель из мочевого пузыря, и сделал глубокий, расслабленный вдох впервые за более чем 4 часа…

