Друзья с большими мочевыми пузырями ¹1

Автор: * [x]

*000*2021-12-27 01:48

Всем привет!

Это мой первый раз, когда я публикую истории здесь, поэтому не стесняйтесь давать мне советы и предложения.

Я расскажу вам истории, свидетелем которых я был или о которых мне рассказывали. Истории будут на 100% реальными, так что давайте приступим к делу.

Дело ¹1: «Елизавета»

Это случилось в старших классах, мы были одноклассниками, я был позади неё в классе, было 17:10, наш перерыв был в 17:20, профессор раздавал конспекты, и он разговаривал с каждым учеником по очереди. для того, чтобы дать заметки, я заметил, что она очень нервничала, мы (я и Кэри, подруга, у которой также массивный мочевой пузырь) думали, что она нервничает из-за заметок, но потом она сказала: «Ребята, Мне действительно нужно пописить)

Кэри сказала ей подержать свою мочу, потому что до перерыва оставалось всего 10 минут, и она сможет сходить в туалет, она согласилась и крепко держалась за ноги.

Время было для неё вечным, я видел, как она начинала ёрзать и как сильно отчаивалась.

— Я не могу держать его. — она ??сказала

Кэри и я видели, как она изо всех сил сдерживалась, было 17:15, но Элизабет не могла больше продержаться ни секунды.

Мы видели, как она пыталась встать со стула, но медленно стонала от боли в мочевом пузыре, Элизабет была очень стройной девушкой, поэтому мы могли видеть её набухший мочевой пузырь.

Она кое-как встала, и очень, но очень медленно вышла из класса и пошла в в*нную, она шла медленно, как беременная, и её набухший мочевой пузырь тоже делал её похожей на беременную, она дошла до в в*нной, и она мочилась около 2 минут без перерыва (она сказала нам, что буквально 2 минуты мочилась), она также сказала нам, что её трусики были очень мокрыми (почти промокшими), потому что она буквально мочилась, снимая трусики, и другие девушки в в*нной странно смотрели на неё, потому что слышали, насколько сильна её моча. (просто представьте, что вы видите, как девушка входит в в*нную, а затем слышите двухминутную сильную мочу)

И что это такое, так я увидел, как друг буквально лопнул, чтобы помочиться, я принимаю предложения, как улучшить повествование

Пожалуйста, имейте в виду, что английский мой второй язык

