Первое настоящее смачивание взрослых

Автор: * [x]

*000*2021-04-25 02:02

Всем привет. Скрытня на долгое время; постер первый раз. Я фанат искреннего отчаяния и мочиться/обмочиться, как у мужчин, так и у женщин, но сам мало чем увлекаюсь (скорее вуайеристом, чем эксгибиционистом). Во всяком случае, у меня был день, полный поручений и кофе со льдом, и я понял, что мой мочевой пузырь был заполнен до краёв на моей последней остановке, на которой висела большая табличка «Уборные закрыты». Я думал, что смогу благополучно добраться до дома, и так оно и было, по крайней мере, до тех пор, пока я не добрался до входной двери с руками, полными сумок и классическим случаем возни с ключами.

В прошлом у меня были близкие звонки у входной двери (у кого нет?), но желание на этот раз было намного сильнее, чем я себе представлял, и, прежде чем я это осознал, у меня была полная река мочи, растекающаяся по моей промежности и бегущая по моей ноге. Я застыл в шоке, огорчённый, но также испытал облегчение и просто стоял там с волной почти экстаза, омывающей меня, пока я позволял природе идти своим чередом. Как только я зашла внутрь, я поставила продукты и поплелась через кухню в душ. Решил сделать пару фото на память об этом событии (жаль, что не лучшего качества), а также посмеяться. Никогда ещё я не был так благодарен за то, что живу один, чем сегодня!

&&

&&

&&

*003*2021-04-25 18:20

{{3 часа назад, Ветси сказал:

Это облегчение заставляет смачивание чувствовать себя намного более удивительным вместе с теплом.

}}

Я должен согласиться. Несмотря на то, что в тот момент я был смущён, чувство и удовольствие от облегчения быстро взяли верх.

