Намочила трусики для друга

Автор: OmorashiSenshi [x]

*000*2012-01-04 23:36

Как следует из названия, я опис*л свои трусики для друга на сайте, и мне это так понравилось, что я решил поделиться некоторыми из этих историй с вами.

В первый раз, когда мы говорили, я был невероятно возбуждён, читая об опыте других людей на сайте. И когда он предложил мне наполнить мочевой пузырь и обмочиться, я слишком охотно это сделал. Поэтому я выпил два стакана воды, чтобы добавить к тому, что уже было в моём мочевом пузыре, и стал ждать. Пока мы разговаривали, становилось всё труднее и труднее удержаться от того, чтобы не пустить струйку в мои трусики, и я сказала ему об этом. Он надеялся, что я сорвусь и потеряю контроль, и этот факт только ещё больше меня раззадорил.

Вскоре я уже отчаялся пописить и просто ждал его разрешения, чтобы сделать это. И когда он сказал мне отпустить, я встала на колени на своей кровати и начала выпускать струи в свои трусики, наслаждаясь ощущением тёплой влаги, растекающейся по ткани. Я собирался только намочить в них небольшой участок, но я не хотел останавливаться, как только начал. Поэтому я наблюдал, как начал мочиться в постель через промокшие трусики. Но я остановился, как только понял, что не хочу спать в мокрой постели, и поспешил в в*нную, чтобы закончить там.

Я села на унитаз и помочилась сквозь трусики, готовясь к оргазму только от прекрасного ощущения, что мои трусики полностью намокли. Я не мочилась так целую вечность, и мне было приятно чувствовать, как тёплые мокрые трусики прижимаются к моему члену. Было даже лучше, если бы кто-то другой знал, что я вот так обмочился.

Я уверен, вы можете догадаться, что я сделал после слов, ха-ха. <3

