Ехать домой с работы

Автор: * [x]

*000*2015-10-30 01:17

Моя дорога домой с работы обычно занимает полчаса при хорошем трафике, а пробки никогда не бывают хорошими. Так что сделайте это 45 минут, в среднем.

Сегодня у компании не очень ладилось с клиентским проектом, и теперь у нас МНОГО работы, которую нужно сделать завтра. Вдобавок ко всему, я немного назад понял, что мне действительно нужно пить больше воды, поэтому на данный момент во мне намного больше воды, чем я привык.

И вот я застрял в пробке, ожидая выезда на шоссе с изрядным напряжением как в голове, так и в мочевом пузыре. Я немного извиваюсь, и держаться не проблема, но на сегодня я закончил работу… У меня есть добрых 14 часов, чтобы расслабиться… Что я и сделал. Вытекла струя, потекла по моей ноге и вызвала у меня мурашки. Это было потрясающе!

И вот я один в своей машине, мне нужно ехать 45 минут, с полным мочевым пузырём и без обязательств выглядеть профессионально. Так что я выпустил ещё одну утечку— Эта была длиннее. Я почувствовал, как он немного потекла подо мной, когда тепло быстро распространилось. Это было так хорошо после долгого дня. Я чувствовал, как стресс покидает меня самым приятным образом. По мере того, как я продолжал медленно двигаться вместе с транспортным потоком, мой стресс постепенно сменялся возбуждением…

Мы едем немного быстрее, теперь выезжаем на шоссе, и я выпускаю более длинную утечку. Это длилось, может быть, целых две секунды, и большая часть времени текла по моим ногам. Каждый раз, когда тепло, обволакивающее мои ноги, с заметной влажностью штанов, заставляло меня ухмыляться. Я позволяю утечкам всё чаще и чаще… Не потому, что теряю контроль, а просто потому, что это чертовски приятно.

Когда я, наконец, добрался до дома, мои штаны были заметно мокрыми, до колен и чуть выше них. Возможно, я буду делать это чаще. Вокруг никого, я одна в машине… И ощущение возвышенное. :)

Я знаю, что не могу быть единственным, кто обнаружил это. Есть ли похожие истории?

