Запланировано публичное смачивание сегодня ouo

Автор: * [x]

*000*2016-12-16 14:34

ооо Я проснулась сегодня утром, и первая мысль, которая пришла мне в голову, была о том, что сегодня мой единственный день, когда я смогу быть дома одна. Мой отец приезжает на каникулы, а моя младшая сестра наконец-то на рождественских каникулах. Меня только что осенило, что у меня не так уж много времени, чтобы немного повеселиться. Итак, в течение следующих 3 недель я в основном буду страдать от недержание мочи. Это вызвало у меня опасения, и, в конце концов, я решил уйти с треском. Если я не могу мочиться в течение 3 недель в уединении своего дома. Сегодня я сделаю кое-что, что будет держать меня в напряжении все три недели с воспоминаниями. Я иду на чёртову часть и намочу свои прекрасные джинсы.

Я начал заправлять два часа назад, и потребность очень сильна. Я хочу быть на грани того, чтобы обмочиться, когда решу выйти на улицу. Я планирую выйти из дома через час. Я пройдусь от своего дома до местного парка, который очень-очень близко. В этом парке всегда полно людей, которые занимаются утренней зарядкой. Так что я знаю, что буду перед большим количеством бутиков. Я хочу быть полностью смущённым и униженным ;-; Этот пост, кажется, создан так свободно, потому что я буквально очень взволнован XD

Для подготовки я выпил две бутылки воды, которых достаточно, чтобы наполнить мой мочевой пузырь, потому что у меня очень маленький мочевой пузырь. На мне очень светло-голубые джинсы и красивый пуловер. Я собираюсь допить ещё один стакан воды и тогда я должен быть готов отправиться на улицу. Если кому-то интересно, как пойдёт моя история, я буду публиковать обновления, когда вернусь!

До тех пор.

