По дороге домой…

Автор: punkgirluk [x]

*000*2016-04-23 14:40

Первый пост — будьте добры!

Это был обычный скучный рабочий день (я работаю в универской библиотеке), но прямо перед тем, как мне пора было уходить, набежала толпа студентов, так что я немного опоздала. Я осознавал, что мне нужно в туалет, но я не хотел опоздать на поезд. Как раз вовремя добрался до станции и сел в поезд. К этому времени я уже совсем отчаялся и надеялся, что найдётся свободное место, чтобы сжать мочевой пузырь. Не повезло … После 10 минут стояния и покачивания поезда (что на самом деле не помогало) я был на грани разрыва. Но… это была моя остановка. Я думал, что всё будет хорошо. Хотя у меня было 10 минут ходьбы до дома, рядом с вокзалом был супермаркет с туалетами. Я сошёл с поезда, двигаясь очень осторожно, чтобы не потерять его, но, когда я начал спускаться по ступенькам, я почувствовал, как моча вытекает мне в штаны. Я тут же остановился и схватился за промежность, больше не заботясь о том, кто мог видеть. Я восстановил контроль и, к счастью, добрался до магазина.

Потом я увидел табличку… «Туалеты закрыты на уборку". О Б**К. У меня не было ни малейшего шанса вернуться домой. Но я подумал — попробую. Проехал около 100 метров по дороге и ещё один рывок. На этот раз остановиться было труднее, и, посмотрев вниз, я увидел мокрое пятно на своих светло-серых брюках. Я продолжал идти, но я думаю, я знал, что это был только вопрос времени. Примерно на полпути домой мой мочевой пузырь сжался, и я выпустил поток мочи. Я остановился и схватился за себя, но это было бесполезно — я не мог остановиться. Моча стекала по моим ногам на тротуар. Мои штаны промокли насквозь и липли к ногам. Я был невероятно смущён и надеялся, что никто не увидит меня до того, как я доберусь до входной двери. К счастью, никто этого не сделал. Когда я открыл дверь, я мог позволить себе почувствовать возбуждение от влажного тепла, омывающего мою промежность. Я стоял в коридоре и тёр себя, думая о том, что я сделал. Это было совершенно случайно, но когда я преодолела смущение, я так возбудилась…

