Удобство смачивания во время выполнения домашних заданий

Автор: Wet19 [x]

*000*2019-05-12 19:32

Всю последнюю неделю я лихорадочно набирал код и отлаживал свой проект для своего класса по разработке программного обеспечения. У меня крайний срок через два дня, а у меня ещё слишком много дел. Сегодня у меня больше ничего не запланировано, поэтому я сижу за компьютером с тех пор, как встал с постели (кроме обеда). Сегодня мне пришлось дважды пописить. Первый раз я притворилась взрослой и пошла в туалет. Во второй раз я был на подъёме с реализацией функции и вместо того, чтобы встать, просто остановился на мгновение и помочился в джинсы на стуле, а затем вернулся к работе. Это было совершенно незапланировано, и позже мне нужно будет убрать стул и ковёр, но это было так быстро и удобно просто облегчиться, не прерывая того, что я делал.

Мне нужно вернуться к работе, но я хотел быстро поделиться этим со всеми вами. У кого-нибудь ещё есть подобные истории?

*008*2019-06-15 17:57

{{30 мая 2019 г., 7:24, Корё сказал:

Какой язык программирования вы использовали? Ява? Питон?

}}

Ява

{{7 июня 2019 г., 21:40, lovetohold сказал:

Вы когда-нибудь пробовали носить подгузник под штанами, делая домашнее задание? Я не делаю этого много, но приятно чувствовать, как он набухает и согревается.

Когда я был моложе (подростком) и не мог позволить себе подгузники, не говоря уже о том, чтобы спрятать их от родителей, я собирал ТОННУ туалетной бумаги и засовывал её себе в трусы, когда был в отчаянии. Я продолжал сосредотачиваться на домашнем задании, всё время выплёскивая потоки мочи в расточительный комок туалетной бумаги, пока она не промокла насквозь, и мне приходилось украдкой бежать в в*нную и заменять её. Вы когда-нибудь пробовали это? Полностью рекомендую это!

}}

Я люблю подгузники, но не всегда. Я предпочитаю мокрые штаны, даже если мне нужно убрать за собой беспорядок.

