Утреннее смачивание (первый день назад!)

Автор: * [x]

*000*2021-06-17 15:01

Привет!

Я давно хотел снова обмочиться и попасть в небольшие аварии, но не нашёл времени. Сегодня это изменилось!

Я проснулся этим утром, чтобы пойти в туалет, но решил снова заснуть и подождать допоздна, чтобы я мог пописить. Когда я снова проснулся, я понял, что пора.

Я встал с кровати и не чувствовал потребности мочиться, но как только я надел свои безопасные трусики (те, в которые я обычно мочился), мой мочевой пузырь захотел освободиться прямо здесь! Я не позволил себе и вместо этого тоже надел джинсы, чтобы почувствовать тепло своей мочи.

Как только я надел джинсы, я немного протекал, но хотел посмотреть, как моча стекает по моим ногам, поэтому я подошёл к своему зеркалу и дал волю. И позвольте мне сказать вам, что я скучаю по обмочению. Постоянный поток тепла, спускающийся вниз и фиксирующий мои ноги, и возможность наблюдать, как это происходит, просто восхитительны.

Прилагаю несколько фотографий моей маленькой «аварии»!

&&

&&

&&

*005*2021-06-19 00:20

{{2 часа назад, cauallywet сказал:

Вау очень приятно! Рада, что ты возвращаешься к этому! Держите нас в курсе, если вы делаете больше

}}

О обязательно буду!

{{20 часов назад, dwp сказал:

Я всегда люблю говорить, если ты сегодня не намочил штаны, значит, это было слишком давно.

Я люблю твои прекрасные смачивающие фото. Спасибо за публикацию.

}}

Да! Не могу не согласиться с вами!!

*012*2021-07-10 17:03

{{22.06.2021, 8:42, Omodeprived сказал:

Блин, ты вытащил мочу руками или просто так сильно намочил, что потоку было некуда деться и он бросил вызов гравитации? XD

}}

Это было полностью из моего потока!

