Смеяться в очереди

Автор: НинаП

*000*2013-07-07 20:50

Всем привет. Это мой первый пост, и он о том, что я недавно увидел на вечеринке.

Как я уже сказал, я был на этой вечеринке в доме друзей пару недель назад, было поздно, и все были изрядно пьяны. Я пошёл в в*нную, и, конечно же, там была длинная очередь и много извивающихся мальчиков и девочек. Я особенно заметил одну девушку, отчасти потому, что не знал её, а отчасти потому, что она казалась ещё более отчаянной, чем все остальные вместе взятые. Теперь все остальные просто скрестили ноги и небрежно разговаривали, но она продолжала хвататься за промежность и наклонялась с очень нервным выражением лица. Ей было около 25, и на ней было светло-голубое летнее платье до колен. Было здорово наблюдать за её ногами, когда она скрещивала и распрямляла их и наклонялась, держась за промежность.

Пока я делал вид, что проверяю что-то в своём телефоне, я услышал, как она сказала своей подруге: «Это действительно плохо, я серьёзно не думаю, что смогу продержаться дольше». Её подруга просто улыбнулась и сказала, что у неё всё будет хорошо. А потом она, должно быть, сказала что-то смешное, чего я не расслышал, потому что бедная отчаявшаяся девочка начала смеяться и очень сильно скрестила ноги, почти крича: «Стой, я сейчас потеряю его».

Эта сцена не осталась незамеченной, и несколько парней начали рассказывать эти глупые шутки, чтобы рассмешить её. И они заставили её смеяться. Она начала смеяться и почти подпрыгивать одновременно, заикаясь: «Стой, ты заставишь меня пис*ть!». А потом вдруг как-то замирает и, продолжая смеяться, задыхается: «Нет, нет, нет, я писаю, я писаю…» И она не шутила. Поток мочи начал вытекать из-под её белого платья и вниз по её ногам, наконец, брызнув на пол.

В этот момент я был ошеломлён зрелищем и просто стоял как идиот, наблюдая, как она опорожняет мочевой пузырь на глазах у всей очереди. Когда дверь в в*нную, наконец, открылась, все зааплодировали и зааплодировали, когда девушка и её подруга, всё ещё смеясь, вошли внутрь.

Это был не первый раз, когда я видел, как девушка обмочилась, но это определённо было прекрасное зрелище.

