я помочился с открытой дверью

Автор: * [x]

*000*2022-07-16 15:48

Итак, прошлой ночью мне приснился сон; очень яркий сон, где я тусуюсь с другом на пляже. Во сне я начала чувствовать позывы к мочеиспусканию ОЧЕНЬ сильно, и мы бродили вокруг, не находя ни места, ни людей. Поэтому я присел на корточки над песком и начал мочиться. Потом я проснулась…

В реальной жизни я мочился совсем немного, чувствуя лишь небольшую влажность в нижнем белье, но мне пришлось мочиться хуже, чем, я думаю, мне когда-либо приходилось. Меня поразило, что я не опорожнил мочевой пузырь во сне. В любом случае, я бросился в в*нную, захлопнул дверь, спустил штаны и начал пис*ть, вздохнув с облегчением, пока не посмотрел на дверь. Я НА САМОМ ДЕЛЕ НИКОГДА НЕ УБЕДИЛСЯ, ЧТО ОНА ЗАКРЫТА! Я запаниковала и подняла штаны до бёдер, по-прежнему делая самую громкую и приятную мочу в своей жизни, и натягивала рубашку, чтобы прикрыть себя как можно больше, на случай, если мой брат случайно пройдёт мимо. К счастью, никто не проснулся (по крайней мере, я так убеждён), и как только я закончил с туалетом, я быстро и тихо закрыл дверь, прежде чем вымыть руки и подумать о последних 90 секундах.

Я был в восторге от мысли, что меня обманут, но решил, что не хочу ставить свою семью в такое положение. Если я когда-нибудь почувствую себя смелым, я могу воспользоваться в*нной для одного человека, оставить её незапертой и посмотреть, что это даст мне.

В любом случае, это была весёлая ночь. Надеюсь, скоро будет больше!

*003*2022-07-20 06:32

{{16 часов назад, CarmenCD сказал:

Писить во сне, а также на самом деле мочиться в штаны в постели — странное чувство, если вы просыпаетесь во время мочеиспускания. Когда вы понимаете, что писаете в постель, это моментальная паника. Это случилось со мной несколько раз, прежде чем я начал носить подгузники во время сна.

}}

Мне редко снятся сны, которые заставляют меня мочиться в штаны в реальной жизни (за исключением случаев, когда немного просачивается), так что да, этот действительно вызвал панику. Я не могу дождаться, чтобы переехать в своё собственное место, чтобы я мог намочить постель один или два раза.

