Мой самый первый эксперимент со смачиванием себя

Автор: * [x]

*000*2015-05-20 17:14

Я хотел поделиться своим самым первым экспериментом с увлажнением себя.

Мне было 14, я сидел на уроке геометрии, скучал до безумия. Я знал о своём отчаянии и фетише мочиться, хотя я и близко не осознавал, как сейчас, сколько других людей, таких же, как я (спасибо omorashi.org!). Замечталась, до увольнения за день остался час. Я почувствовал боль в мочевом пузыре, но ещё не совсем отчаянную. Я не могла не начать мечтать о том, как бы это было, просто отпусти мой мочевой пузырь и наполни мои трусики и сиденье прямо там. (как будто я бы сделал это. Неловко!)

Я решил посмотреть, смогу ли я выпустить хотя бы каплю, чтобы быстро перекрыть поток. Я расслабился и сделал небольшой рывок длиной в 1 секунду. Я был удивлён, как много тепла вышло наружу, тепло наполнило мои трусики и слегка растеклось. Я остановил поток. Моё сердце пропустило удар, а желудок упал. Я поднял руку и попросил извинить меня, только быть отвергнутым. Оставалось тридцать минут. Я откинулся на спинку стула, слегка раздвинул ноги и оценил ущерб. Спереди на моих штанах цвета хаки не было заметно сырости, но я боялся, как они будут выглядеть сзади.

Я не считал, что расслабление мышц мочевого пузыря даже на секунду сделает их гораздо более склонными к неконтролируемому расслаблению. Моя потребность возросла, я чувствовал её в своём мочевом пузыре, толкая, заставляя себя освободиться.

Наконец, когда прозвенел звонок, я вскочил, накинул куртку на талию и отправился домой за 7 минут пешком. каждые 15 секунд или около того вырывалась небольшая струйка, отчего тёмное пятно расползалось по моим ногам. Я пошёл быстрее, и когда я, наконец, остановился, чтобы взять ключи у двери, яростно засунув руку между ног, мой мочевой пузырь победил. Я с силой мочился, застыв на пороге, вниз по ногам, в туфли. поток шёл сильно не менее 45 секунд, просачиваясь ещё полминуты. Я промок. Я воткнул ключ в дверь и вошёл внутрь. К счастью, дома ещё никого не было, так что я успел постирать своё грязное бельё :)

