Ориентация в колледж

Автор: Ggrrfhy4edvh65 [x]

*000*2014-06-17 21:33

Сегодня я ходил на ориентацию в колледже. Я выпил кофе, как обычно, прежде чем выйти из дома и отправиться на работу. Когда я пришёл туда, мне сказали вернуться через 30 минут. В 2 кварталах есть Starbucks, поэтому я пошёл и купил ещё кофе. Я сразу же пожалел о своём решении. Я вернулся, когда людей начали пускать. Выстроилась длинная очередь на регистрацию. После регистрации мы сразу пошли в лекционный зал на презентацию. Когда мне сказали, что презентация продлится целый час, я испугался, что не успею. Пока шла презентация, я мог думать только об опорожнении полного мочевого пузыря. Я пытался найти любую удобную позу, чтобы встать, не удерживая себя, потому что вокруг меня сидят люди. В конце концов, я положил свой рюкзак на колени и держался под сумкой. Немного помогало, но не сильно. В конце концов, всё онемело, и в тот момент я понял, что попал в беду.

Я начал чувствовать рывки. На мне были тёмные джинсы, поэтому мокрое пятно было бы не так заметно, но я чувствовал, как намокает моё нижнее бельё. Я был в состоянии остановить себя от полного мочиться на данный момент. Пока это происходит, нас разводят по разным комнатам для консультаций. Прогулка в консультационную комнату была одной из самых болезненных вещей, через которые мне пришлось пройти. Все сели, и советник начал говорить со всей группой. Затем я почувствовал ещё один всплеск, и я знал, что не собираюсь останавливать это на этот раз. Я встал со своего места, выбежал из комнаты и спросил случайного незнакомца, где туалеты. Я пытаюсь добраться до уборной так быстро, как только могу, но я начал пис*ть полным потоком, прежде чем смог вытащить свой член из штанов. Я мочился в течение хорошей минуты. Я почувствовал такое облегчение. Теперь мне пришлось вернуться и получить совет в мокрых штанах.

*007*2014-06-24 04:13

{{

О, дерьмо. Возможно, это был омораси, но время действительно отстойное. Тебе кто-нибудь что-нибудь сказал?

}}

Мне об этом никто ничего не сказал, но я думаю, что кто-то должен был это заметить.

{{

Ух ты. Вы пошли домой и переоделись, а затем вернулись к ориентации?

}}

Неа. Пришлось оставаться мокрым до конца ориентации, которая длилась ещё около 15 минут.

