Мочу джинсы (с картинками)

Автор: Би Омо Гай

*000*2018-01-17 18:15

Это первый раз, когда мне удалось хорошо удержаться за долгое время, и я подумал, что было бы неплохо сделать это первой историей, которую я загружаю. Любая критика приветствуется.

Итак, я дома на каникулах, и у меня была возможность немного повеселиться омораси. Я решил сделать быстрый приём отчаяния с конечной целью заставить себя попасть в аварию. Если вы не знаете, что такое быстрое отчаяние, то, по сути, вы выпиваете определённое количество воды в час и идёте в туалет, как только почувствуете потребность в ней. Вы делаете это в течение нескольких часов, и это делает так, что вы не можете держать это так долго, здесь есть отличная ветка об этом. Проделав это в течение нескольких часов, я выпил 3 бутылки воды, сел за свой стол и решил, что не встану в туалет, пока не начну течь. К этому моменту я уже был на 5 из 10 примерно через 15 минут. Примерно через 10 минут я не мог перестать ёрзать, но всё ещё чувствовал сильный контроль. Внезапно меня накрыла огромная волна отчаяния, и мне пришлось сдерживать себя, чтобы не потерять её.

В этот момент я понял, что не успею в в*нную вовремя, если захочу, и, вероятно, у меня начнётся течь, если я встану. Я решил посмотреть, как долго я смогу продержаться в сидячем положении, и извивался, крепко сжимая промежность руками в тщетной попытке продержаться ещё немного. Эта битва закончилась примерно через 5 минут, когда я почувствовал утечку и понял, что остальное скоро последует. Я встал и поковылял в в*нную, чтобы не намочить ковёр, и почувствовал, как брызги идут почти с каждым шагом. Как только я попал в в*нную, мой мочевой пузырь полностью освободился. Я вошёл в в*нну, когда моча стекала по моим джинсам, и продолжала течь целую минуту. Я полностью промокла, и я не знаю, как давно я не была так возбуждена. Фотографии последствий ниже, надеюсь, они вам понравятся. Я подумывал сделать какое-то видео, но не успел ничего настроить вовремя.

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2018-01-17 19:44

Благодарю вас!

