Мой единственный настоящий опыт смачивания

Автор: * [x]

*000*2014-09-13 13:42

Привет всем!

Это мой единственный реальный, я имею в виду непреднамеренный, опыт…

Это случилось около 12 лет назад… Мне было 20-21… однако меня всегда привлекали игры с мочой, и я не знаю, почему тогда я не пис*л под душем…

Итак, я принимал душ, и я не помню, почему я не попис*л, поэтому, когда я закончил умываться, я вышел из в*нной в халате и с полным мочевым пузырём… но не настолько полным, чтобы отчаяться пописить! просто полный!

Помню, я пошла к себе в комнату, чтобы одеться, а дело было осенью, поэтому отопление в родительском доме было ещё закрыто, поэтому в доме было немного холодно… может быть, по этой причине или из-за всего вода, которую я чувствую до этого момента, так случилось, что внезапно я почувствовал, как из моего пениса вытекает огромный поток мочи, который ударил по халату, сразу же образовав большое мокрое пятно на передней части моего халата.

Поэтому я крепко сжал свой член и напряг мышцы, чтобы остановить поток, очевидно, это не имело большого значения … поэтому я снял халат, возвращаясь в в*нную, и сел на конец унитаза. туалет…

Это не так много… .но это реально, клянусь! в этот раз я теряю контроль и немного непроизвольно мочиюсь!

*002*2014-09-17 15:27

{{

Ха-ха, должно быть, тебя это шокировало, как будто ты случайно слил информацию, хоть ты и не был в отчаянии. Что ж, хорошо, что ты взял себя в руки и добрался до в*нной.

}}

Привет…

Не так шокирующе, потому что я в отчаянии и обмочении… но на самом деле я никогда не мочился случайно до этого момента, как и после этого эпизода.

Однако я заметил, что когда мне очень сильно нужно помочиться… иногда я чувствую небольшую влажность вокруг своего пениса… но я действительно думаю, что это связано с возбуждением, которое даёт мне полный мочевой пузырь… так как я действительно люблю отчаянные ситуация (но нормально глядя на отчаявшуюся девушку), сам от отчаяния меня заводит, а у меня кость большую часть времени… так что влажность это не моча а жидкость от возбуждения… :)

