Первое непроизвольное смачивание

Автор: Флерб

*000*2016-10-26 20:13

Привет! Я впервые пишу на этом сайте, но пользуюсь им давно. Я некоторое время увлекался омораси и подумал, что наконец пришло время опубликовать. Надеюсь, вам понравится моя история!

Несколько недель назад, когда мы были на уроке физкультуры, нам пришлось сдавать тест на кардиостимуляцию, который я ненавижу. Пробежав столько, сколько я мог, я заметил, что моча начала подниматься по моей уретре. Мне тогда не надо было пис*ть, поэтому ничего не вышло, но я прикинул, что много бегал дома, мог невольно намочить. Я пытался держаться долго, но мой мочевой пузырь слишком силён. В конце концов я отказываюсь от боли. Я принял это к сведению и подумал, что однажды попробую.

Ранее сегодня, когда я делал это, я обнаружил, что был дома один до 19:00. Я подумал, что это идеальное время, чтобы проверить мою теорию. Я вышел на улицу в спортивных штанах и побежал. Пробегав десять минут (астма), я не заметил никакой разницы и был вынужден прекратить бег. упираясь в бак для вторсырья, я думал о том, что я сделал не так. Оттуда, из ниоткуда, моча попала в мой мочеиспускательный канал и попала на нижнее бельё и спортивные штаны. Тепло моих сверстников было довольно приятно в 40-градусный день. Я просто стоял и наслаждался непроизвольным смачиванием. После этого я прибрался, чтобы мой папа или брат не увидели, и решил опубликовать свою историю здесь.

Надеюсь всем понравилось! Я надеюсь опубликовать больше в будущем, если у меня будет шанс снова.

