Очень влажная ночь

Автор: * [x]

*000*2019-08-19 14:42

Я тусовался с этой девушкой пару месяцев, у нас не было физических отношений, если не считать немного поцелуев и объятий после больших пьянок, но на самом деле мы были просто друзьями.

Однажды ночью у нас была большая пьянка в её доме, все остальные разошлись по домам. Она сказала мне, что собирается в туалет пописить. Через несколько минут она вышла и сказала, что не может расстегнуть ремень. Я пытался расстегнуть это для неё, но я не мог расстегнуть это также. Я сказал, что ей, возможно, придётся сделать это в штанах. Она сказала, что намочит штаны, если я намочу свои. Я никогда не делал ничего подобного раньше, но я согласился.

Мысль о том, что она обмочится, так взволновала меня, что мне было трудно думать о мочеиспускании (я уверен, что любой парень, читающий это, поймёт, что я имею в виду). Я был зациклен на промежности её узких синих джинсов, но ничего не происходило. После ещё нескольких кружек пива я дико хотел пописить и решил, что, возможно, мне придётся пойти первым. Я сказал ей, что собираюсь это сделать, думаю, она была так же взволнована, как и я. Я попытался смочить, но не смог. В конце концов, я так отчаялся, что не смог удержаться и обмочил штаны перед ней. Я был в синих джинсах, и мои джинсы были мокрыми до самых ног, и я стоял в огромной луже.

Она ощупала мои джинсы, расстегнула их и начала ощупывать мои мокрые трусы, было так жарко. Она не давала мне переодеться или раздеться, хотела, чтобы я оставался в мокрых штанах. Примерно через 30 минут после того, как я намочил, она сказала, что пришла её очередь. Она стояла передо мной и мочила штаны.

В конце концов мы разделись и вместе приняли душ, пока она стирала мою одежду и сушила её. Когда моя одежда высохла, она спросила меня, могу ли я снова намочить. Во второй раз было намного проще, я во второй раз намочил перед ней штаны. Она определённо стоила моего времени, это была потрясающая ночь / утро.

