Моё первое смачивание!

Автор: * [x]

*000*2013-09-03 05:32

Привет! Я сижу на этом сайте уже несколько месяцев и, наконец, решил создать учётную запись и поделиться своими историями. Я давно хотел попробовать смочить, но у меня не было возможности, пока несколько дней назад.

Было довольно жарко, и я пил много воды. Я был дома один, когда у меня внезапно появилось желание пописить, но я какое-то время игнорировал это, так как не хотел вставать.

Так как было жарко, я немного вспотел и решил принять душ. В этот момент мой мочевой пузырь определённо чувствовал себя некомфортно, но я не был в отчаянии. Я пошёл в в*нную, и именно тогда я понял, что это была прекрасная возможность попробовать мочиться.

Я разделась до синих трусиков и включила душ, вошла, но отвела насадку от себя, чтобы не промокнуть. Я стояла на противоположном конце душа в одних трусиках, пытаясь расслабиться и просто отпустить мочевой пузырь. Я очень нервничал, поэтому сначала мог издать только несколько рывков. Я посмотрела на маленькое тёмное пятнышко на своих трусиках и, наконец, смогла расслабиться и просто отпустить.

Я вздохнула, чувствуя, как мои трусики медленно наполняются мочой, а через несколько мгновений тёплая струя начала течь по моим ногам. Я наблюдал, как тёмное пятно росло, достигая размера кулака. Я не осознавал, как сильно мне нужно было идти, и продолжал мочиться почти минуту (или, по крайней мере, мне казалось, что так долго). Когда я закончил, я прислонился к стене душа, закрыв глаза и чувствуя абсолютное блаженство.

Я намочил свои трусики в душе, прежде чем снять их и принять душ. Я не могу дождаться, когда в следующий раз смогу сделать это, надеюсь, с более полным мочевым пузырём!

