Мой одноклассник в лесу

Автор: Hercn [x]

*000*2022-06-22 21:35

Мы в недельной поездке с классом за границу, и это случилось на третий день.

Мы едем на частном автобусе, и после остановки большинство из нас сидело в автобусе, а некоторые мои одноклассники пошли в туалет. Три девушки сочли билет за 1 доллар слишком дорогим, потому что мы не хотели тратить здесь слишком много использованной валюты, и решили пойти пописить за какие-нибудь кусты, примерно в 15 метрах от автобуса. Они были действительно в порыве, потому что они танцевали мочой, проходя через высокую траву.

Двое из них ушли дальше за деревья, но одна девушка (которую я вообще-то вроде как люблю) не зашла слишком далеко, а лишь попыталась спрятаться за высокой травой. В нашем автобусе было тиндетное стекло, так что мы могли видеть через него, но снаружи было кромешной тьмой. Я думаю, что я единственный в классе с этим омо-фетишем, и мой взгляд застрял на этой девушке.

Всё было хорошо видно, потому что она была достаточно близко и не видела, как я смотрю на неё. Она спустила свои серые спортивные штаны и присела на корточки. К сожалению, я не мог слышать никаких звуков, но меня заинтересовали шипящие, плещущиеся звуки, которые могла издавать её моча. Я даже не видел ни её письки, ни её попы, но я даже не искал этого, потому что я видел это очень милое свободное выражение на её лице, когда она отпустила его. Когда она встала, я увидел каплю её мочи, падающую вниз, а затем она быстро натянула штаны, потому что другие девушки шли к ней. Я мог только представить её мокрые трусики после того, как не вытерся, но я не мог уловить ни одного мокрого пятна на её потах. Было невероятно видеть нечто подобное в реальной жизни.

