Целомудрие — Выхожу сейчас!

Автор: * [x]

*000*2021-07-18 03:33

Я только что получил своё первое устройство целомудрия и надел его. Я также только что выпил большое количество воды, сделал перерыв, чтобы напис*ть этот пост (только что подумал об этом), и я надел джинсы, толстовку с капюшоном и завязал две петли для ремня близко друг к другу двумя сверхмощными молниями. -галстуки. Я думаю, стоит ли мне прикарманить кусачки для ногтей, чтобы снять их в случае необходимости. Кроме того, мой мочевой пузырь в последнее время был довольно плох из-за всего стресса, через который я его проходил.

Сейчас пойду за продуктами. Не собираюсь брать с собой телефон (ещё одна новая идея! — иногда это был удачный отвлекающий манёвр). Пыхтя больше воды за секунду. Это может быть самая глупая вещь, которую я когда-либо делал, я понятия не имею, как устройство целомудрия сыграет в этом роль. Я только что надела его, ещё не пис*ла в него. Ок дам знать!

Мой прогноз: я думаю, что смогу выбраться из продуктового магазина. Я почти всегда так делаю, просто понятия не имею, как c-устройство может всё усложнить. Я могу потерять его в машине или по дороге из машины в дом. Я мог бы попытаться остановиться на автобусной остановке, чтобы воспользоваться публикой на обратном пути, и это, вероятно, было бы катастрофой из-за стяжек и прочего.

Хорошо, пока!

PS в недавних экспедициях я бродил на машине, чтобы помочь задержаться. Это было действительно эффективно, даже слишком эффективно. C-устройство должно противостоять этому.

*002*2021-07-18 05:32

Продержался дольше, чем ожидалось — был первым днём, но пришлось попробовать, потому что магазины закрывались через ~ 1:20. Закончилось тем, что остановились на автовокзале, как и ожидалось. Незадолго до этого я немного почувствовал, что это приближается, попытался слегка подавить рукой, конечно, c-divce в основном делал свою работу. Пока я решал, что мне делать, меня, наконец, охватило настоящее побуждение, я думал, что посмотрю, много ли сделает палочка, но хватка закончилась, прежде чем я смог вытащить её из рюкзака.

Не так захватывающе, как я думал, но это более типично.

