Мозг запрограммирован на мочеиспускание

Автор: * [x]

*000*2013-07-10 18:21

Привет, я должен опубликовать свой последний опыт. Я начал встречаться со своей девушкой около года назад, и на этот раз мы немного усиливаем излом. Несколько дней назад нам обоим очень захотелось пописить. Я попросил её держать его как можно дольше, что было не слишком долго, учитывая её состояние отчаяния. Когда дело дошло совсем близко, мы оба надели самые узкие джинсы и начали целоваться в в*нне — стоя.

Давление в мочевом пузыре возросло так сильно, больше у неё, чем у меня, что ей просто пришлось отпустить всё это. Это было потрясающе! Моча выстрелила вверх по её попе, а затем погладила её ягодицы, прежде чем стечь по задней части её ног, полностью пропитав её джинсы. Услышать её вздох облегчения было для меня слишком. Я положил её руки себе на промежность и крепко сжал её. Я отпускаю свой поток — какое облегчение. Она застонала от удовольствия, и это мгновенно превратилось в настоящий секс-фестиваль.

Теперь это само по себе по-настоящему сексуально и горячо. Хотя тут ещё лучше. Вчера вечером я разговаривал с ней по телефону, и она призналась, насколько интересен мозг, когда он формирует новые воспоминания. Я сказал, что? Затем она продолжила объяснять, что была в парке для собак и просто тут же начала мочиться в джинсы, даже не задумываясь. Она сказала, что наше совместное мероприятие по мочеиспусканию запрограммировало её мозг на то, что пис*ть ей в штаны — это нормально. Ей удалось остановиться на полпути и прикрыть штаны, когда она вернулась в своё здание.

Я сказал ей, что в следующий раз всё будет в порядке. Не могу дождаться нашей следующей игры. Не могли бы вы?

