жду свою подругу

Автор: * [x]

*000*2020-03-18 16:24

Итак, моя подруга знает всё о моей омо-ссылке, и она на самом деле прилично в неё вовлечена, и это здорово. Я проснулся этим утром, чтобы пописить, но я был в настроении придержать это, пока моя подруга не проснулась и не разрешила мне пописить. Однако мы сталкиваемся с проблемами, когда я проснулся в 8:30 исключительно из-за моего мочевого пузыря, так что мне пришлось бы немного подождать. Я пошёл за большим стаканом воды и выпил его весь в течение часа. Примерно в 9:30 я уже был на 7/10, так что в моём ближайшем будущем всё выглядело довольно пропитанным. Я пробовал разные вещи, чтобы отвлечься от того, как сильно я должен был мочиться, но это ВСЕГДА было там. Если бы я двигался определённым образом, мой мочевой пузырь напоминал бы мне, что он готов выпустить целый поток. Как только это было 10, я был сильным 8/10, и я не думал, что смогу продержаться намного дольше. Это когда я начал спамить свою девушку сообщениями типа

«детка, пожалуйста, проснись, я буду пис*ть везде» и

«Я серьёзно не могу сдержаться, пожалуйста, детка»

«детка, я подтекаю, скоро всё вылезет наружу»

И наконец

"детка, я уже попал в аварию, пожалуйста, я писаю"

Она ответила около 10:30, что было очень близко к моему пределу. Я не врал об утечке и чёрт возьми, это было неконтролируемо. Моё нижнее бельё уже было таким мокрым, только от протечки. Естественно, она заставила меня сфотографировать моё теперь мокрое нижнее бельё, и тогда я мог идти. Я лежала на спине и пошла фотографировать, как вдруг неудержимая струя мочи пропитала моё бельё ещё больше. Это происходило каждый раз, когда я пытался сделать снимок, потому что мне нужен был хороший угол, и я выпускал большую часть своей мочи именно там. Я очень старался держать всё это в себе, но это было просто неумолимо. Это было слишком много для моего мочевого пузыря, и всё это вытекло наружу тут же. Я скрестила ноги, держалась, пробовала всё, что могла, но безрезультатно. Моча всё прибывала и прибывала, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить её. К этому моменту мои трусы были испорчены, а моя постель была пропитана мочой. Я отправил фотографии своей девушке, и она сказала два слова:

«Хороший мальчик"

