Хорошо, вот и … (смочиться от страха)

Автор: Гость CountAvalanche

*000*2018-12-25 16:48

Об этом никто не знает. Это случилось со мной несколько лет назад, когда мне было 19 лет. Я ехал в школу, мой класс не начинался до 10, а не до 7, как обычно, поэтому, когда я приехал, все парковочные места были заняты. В то время в школе была огромная нехватка парковочных мест, и я получил много жалоб на это … в любом случае, я был молод и глуп и видел, как другие делают это, поэтому я подумал: «Чёрт возьми, я просто припаркуюсь на краю». лота, хотя он и не промаркирован, всем будет наплевать"

Ну… в тот день кому-то было не всё равно. Этот старик подъехал на огромном внедорожнике. Я не знаю, что он там делал, я не узнал в нём учителя. Но он начал орать на меня (правильно), что я паркуюсь нелегально и должен найти нормальное место для парковки.

Я не хотел неприятностей и знал, что был неправ, поэтому я подумал: «Хорошо, хорошо, я пойду припаркуюсь дальше в центре». В то же мгновение, когда это произошло, я почувствовал странное ощущение, и я мой ужас я понял, что намочил свои джинсы от страха Я даже не знал, что мне нужно было пописить в то время, я думаю, что это было что-то из того, насколько он был большим и пугающим, что вызвало во мне некоторый инстинкт бегства. К счастью, моя машина была между мной и другим мужчиной, так что он не мог этого видеть, и по счастливой случайности в тот день у меня было полотенце в моей спортивной сумке, лежащей на пассажирском сиденье.Я быстро положил полотенце на своё место и поехал в близлежащая парковка в лесу, где я мог переодеться в спортивную одежду и постирать штаны в реке, чтобы избавиться от запаха, прежде чем ехать домой. Я никогда не был так огорчён, я помню, как плакал в машине по дороге туда. До этого день, я даже не знал, что ты можешь обмочиться от страха/испуга…

Было ли что-то подобное у кого-то ещё?

