Я попал в аварию в банке

Автор: * [x]

*000*2013-04-04 00:20

Где-то на прошлой неделе у меня был, как я думал, самый обычный день. У меня была назначена встреча, и я собирался пойти в банк. Немного опоздав на встречу, я остановился, чтобы купить чай. Теперь кофеин заставляет меня мочиться как сумасшедший, но обычно я могу это контролировать. После моего приёма у меня было желание пописить, но ничего особенного. Я решил, что воспользуюсь туалетом после того, как закончу в банке. Большая ошибка.

К тому времени, когда я добрался до банка, который находился в 10 минутах ходьбы, мне действительно, действительно нужно было идти. Ты можешь сделать это, подумал я про себя. Вам не нужно так сильно мочиться, это может подождать до банка. Я стоял у банкомата, когда вдруг почувствовал, как в мои трусики вытекает быстрая струйка мочи. Ой. Нет.

Я закончил свою транзакцию как можно быстрее и как можно украдкой посмотрел в пол. И вот оно. Маленькая лужица, не больше детской ладони, но вот она. Я потерял контроль над собой, и хотя это была крошечная сумма, я помочился на пол банка.

Кто-нибудь заметил? Я был совершенно один у машин, и постороннему человеку это показалось бы лужей растаявшего снега от чьих-то зимних ботинок. Мне это сошло с рук? Я так и думал. Пройдя в другую часть банка, я ждал в очереди, чтобы поговорить с кассиром. Пока я стоял и ждал, я чувствовал, как тонкие тёплые струйки стекают по внутренней стороне моих ног. На мне было пальто до колен и чёрные леггинсы, так что я знал, что пока на пол не капает вода, никто не узнает.

Закончив с кассиршей, я пошла в в*нную так быстро, как только могла. Заперев дверь, я лихорадочно посмотрела в зеркало на спине своего пальто, чтобы убедиться, что никто ничего не увидел. Мои леггинсы были влажными, трусики промокли, а носки внутри ботинок были тёплыми и мокрыми. Я сняла промокшие трусики и сунула их в сумку. Я спокойно вышел из банка с моим маленьким секретом, покоившимся в моей сумочке и сапогах.

Я потеряла контроль над своим мочевым пузырём, помочилась в трусики в банке и меня не поймали. Я чувствовал себя таким взволнованным, это была такая спешка, что у меня возникло искушение посмотреть, смогу ли я избежать наказания за ещё одну общественную аварию. ;)

