Хэллоуин смачивание

Автор: * [x]

*000*2016-01-01 22:48

Я узнал, что мне нравится омораси, когда мне было шестнадцать лет. Это был Хэллоуин, и я был одет как Джордж Уизли из Гарри Поттера. Моя лучшая подруга Сьюзан (имя изменено) была одета как Фред Уизли. Мы угощали её младшую сестру, и перед отъездом я выпил бутылку содовой. Я должен, вероятно, упомянуть, что у меня очень маленький мочевой пузырь. Примерно через тридцать минут после того, как мы ушли, я почувствовал лёгкое давление в мочевом пузыре, но проигнорировал его, потому что мне было некуда идти. Через час у меня было 9 баллов по шкале отчаяния (или, может быть, 9 3/4, ха-ха), и это было невероятно очевидно любому, у кого есть глаза. Я извивался, стонал и делал всё, что угодно, кроме того, что держал себя в руках и скрещивал ноги.

Через несколько минут я понял, что не смогу вернуться ни к дому Сьюзан, ни даже до конца улицы. Справиться мне было некуда, поэтому я решил просто помочиться в штаны, пока мы шли. Я мочился очень сильно, так что мой мочевой пузырь был пуст к тому времени, когда мы добрались до следующего дома. Мои штаны и носки промокли насквозь, но мы были в чёрных штанах, так что это было не так заметно, как могло бы быть. Сьюзен продолжала бросать на меня сочувствующие взгляды, а я делал вид, что расстроен, но на самом деле мне это нравилось! Я наслаждался актом мочеиспускания, и поначалу это было очень приятно. Было менее приятно, когда штаны холодели и прилипали к ногам, но мне всё равно нравилось. Я переоделся, когда мы вернулись в дом Сьюзен, и ни один из нас больше никогда об этом не упоминал.

