Попытка держать его в магазине

Автор: * [x]

*000*2017-06-28 00:40

Итак, сегодня был один из моих первых публичных опытов смачивания, и я хотел поделиться им со всеми вами. Поэтому я пошёл пообедать со своим другом и выпил 2 больших стакана чая. К тому времени, когда мы выходили из ресторана, мне уже пришлось изрядно похудеть, но я решил попробовать и потерпеть, пока ходил по магазинам. Я пошёл в магазин и на время забыл о своей потребности, потому что отвлёкся. Затем меня вдруг накрыла волна отчаяния, и мне пришлось схватиться посреди магазина.

В этот момент я понял, что начинаю впадать в отчаяние и едва могу стоять на месте. Я потратил много времени, пытаясь найти то, что искал, потому что меня очень отвлекала потребность в туалете. Когда я нашёл проход с тем, что искал, мне пришлось присесть на корточки и сделать вид, что я ищу что-то на нижней полке, чтобы скрыть своё отчаяние. Маленькая капля просочилась мне в нижнее бельё, но я смог быстро её остановить. Тёплое, влажное пятно заставило меня чувствовать себя действительно хорошо, и у меня возникло искушение подержать его немного дольше. Когда я пошёл, чтобы проверить, мне потребовалось всё моё самообладание, чтобы не танцевать и не хвататься за себя, и в результате у меня была ещё одна утечка. Теперь на моих штанах было видно маленькое пятнышко.

К счастью, я скоро буду дома и смогу облегчиться. Дорога домой в машине казалась особенно долгой, так как мне приходилось сидеть на ноге и сильно толкать её в промежность, чтобы избавиться от ощущения, что я вот-вот лопну. Трёхэтажный подъём к моей квартире, а также осознание того, что я был так близок к облегчению, привели к ещё нескольким более крупным утечкам. В этот момент мне было всё равно, я практически бежал вверх по лестнице, чтобы полностью не обмочиться. Мне удалось взять себя в руки, когда я открывал дверь и входил в свою квартиру. Я бросила сумки с покупками на пол и побежала в в*нную. Как только я увидел туалет, я начал неудержимо мочиться в штаны. У меня не было времени снять их, и вместо этого я запрыгнул в душ, где выпустил мочевой пузырь и почувствовал, как тёплая струйка стекает по моим ногам. Надеюсь, вам, ребята, понравился мой опыт так же, как и мне.

