Наконец-то у меня есть история

Автор: так мокро

*000*2013-11-05 12:57

Пошёл в ночной клуб сегодня вечером с некоторыми новыми друзьями, которых я недавно встретил. Два парня и девушка 31 года, но выглядит и ведёт себя так, как будто ей чуть за 20, ростом около 5 на 5 дюймов, стройная, испанка, светлая кожа, обтягивающее чёрное платье и на каблуках. Мы вошли, а затем вернулись к её машине, чтобы некоторые напитки, которые она принесла (цены на напитки в клубах Вегаса абсурдны). Через некоторое время все парни подошли к машине, чтобы пописить, конечно, находясь в гараже, она этого не сделала. Чуть позже все выпили несколько пиво, она говорит, давай вернёмся в клуб (я уверен, потому что ей действительно нужно идти).

Я был прав, она выходит из машины, стоит на месте, ожидая остальных, её ноги начинают ёрзать и двигаться, а затем она кладёт руку прямо под мочевой пузырь на своё платье. Она говорит своим друзьям по-испански, что ей очень нужно. в*нная комната (я говорю немного, чтобы я понял это.) это короткая прогулка до клуба она идёт быстро мы подходим к двери и вышибала говорит нам идти на другую сторону, так как мы уже были внутри и мы только собирались вернуться . Мы идём вокруг, парень говорит, остановись и подожди, пока он развяжет верёвку, она ждёт секунду, а затем протискивается туда, где верёвка заканчивалась и встречалась со стеной. она убегает внутрь, пока я не вижу, пока мы ходим за вышибалой, чтобы тот развязал верёвку и впустил нас внутрь.

Извините за плохую грамматику и пунктуацию, сейчас 5 утра, только что вернулся из клуба и хотел поделиться этим, если завтра не вспомню.

