Медицинское назначение

Автор: * [x]

*000*2016-02-02 15:52

Это моя первая попытка опис*ть опыт омораси на иностранном языке, поэтому, пожалуйста, не судите меня слишком строго за плохое письмо или недостаточно подробное описание вещей. ^^' Ну вот:

Сегодня у меня был визит к врачу в 6 часов и я встретился со своим опекуном (я живу вместе с 9 другими подростками, потому что я больше не ладил с родителями, но, конечно, мы не можем жить в одиночку), потому что она хотела что-то обсудить с доктором и со мной. Ну а моему хранителю 39 лет, очень привлекательный на мой взгляд с каштановыми волосами, зелёными глазами и красивой улыбкой. Она также единственная из 4 хранителей, наблюдающих за нами, кому я действительно доверяю.

Кроме того, у неё слабый мочевой пузырь, поэтому после приёма, более чем через час, она сказала мне, что ей действительно нужно пописить. Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом, так как дорога домой займёт всего 5-10 минут.

Пока мы шли, она говорила быстрее, чем обычно, и казалась довольно нервной. Я не ожидал, что она уже будет в таком отчаянии, потому что она часто говорила мне, что ей нужно пописить, а затем подождать ещё час, но на этот раз это казалось серьёзным. Моё сердце забилось быстрее, и меня слегка возбудила мысль, что она может не успеть, но я попытался её утешить и пошёл быстрее. Я не хотел, чтобы она попала в такую ??неловкую ситуацию передо мной и без шансов избежать встречи с моими сожителями, так как её смена официально начиналась в 5 часов, а оставлять 10 подростков в одиночестве никогда не было хорошей идеей. дом ;) .

Примерно в 200 м от нашего дома она сказала: «Знаете ли вы это чувство, когда мочевой пузырь болит так сильно, что вы думаете, что не сможете удержать его ни на секунду?» Я пробормотал что-то вроде «да» и попытался не смотреть на неё, но было очевидно, что она сталкивала ноги вместе так часто, как только могла, пытаясь нормально ходить. «Я действительно не могу сдержаться», сказала она мне более высоким голосом, чем обычно. «Я уверен, что вы сделаете это, мы почти у цели». Я ответил. Мы повторили этот диалог несколько раз, пока не дошли до дома. Мой сторож открыл дверь и бросился в в*нную.

Я разрываюсь из-за того, что она успела вовремя, но видеть её отчаяние тоже было потрясающе.

