смачивание в реальной жизни

Автор: * [x]

*000*2011-12-07 21:49

Если кто-то ещё хочет опубликовать здесь свои истории о случайном мочеиспускании из реальной жизни, они тоже могут это сделать, я просто не знал, где опубликовать свою!

Вот оно

Это случилось со мной, когда я был немного моложе, ещё в старшей школе.

Раньше мне приходилось каждый день ездить домой на автобусе, а так как я жил в маленьком городке, то туда и обратно было довольно долго ехать. около 45 минут езды в обе стороны.

Довольно часто я выходил из класса поздно и должен был бежать к автобусу, чтобы не пропустить их, также часто мне приходилось воздерживаться от быстрого похода в туалет, прежде чем сесть в автобус. обычно это проходило нормально, но довольно часто мне приходилось танцевать пи-пи всю дорогу до моего дома от автобусной остановки.

Однажды это случилось, мне пришлось пропустить свой обычный поход в туалет и бежать в автобус, чтобы не пропустить его. Поскольку мне уже нужно было пописить перед тем, как сесть в автобус, я провёл большую часть 45 минут дома, скрестив ноги так сильно, как только мог. Наконец, когда автобус меня высадил, я был в таком отчаянии, что помчался вверх по холму, чтобы добраться домой. Я бросился вверх по лестнице к входной двери, но когда я схватился за ручку, чтобы повернуть её, я понял, что было слишком поздно, и выпустил большой полный мочевой пузырь на мои джинсы, образовав большую лужу на дереве подо мной. Я ожидал, что буду смущён, но вместо этого меня так возбудило ощущение мочи, стекающей по моим ногам, что я вбежал внутрь, снял промокшие штаны и дважды подряд мастурбировал.

Именно так я понял, что увлекаюсь омораси, если вы не догадались, что у кого-то ещё есть истории, которыми они хотят поделиться?

*001*2011-12-09 00:26

Никаких реакций на это или что-то ещё?

