Этим утром…

Автор: * [x]

*000*2011-08-21 17:33

Прошлой ночью я выпил много воды, мне начало сильно хотеться в туалет, но я сдержался. Было уже поздно, поэтому я решил, что должен пойти спать (не обращая внимания на мой мочевой пузырь). Я проснулся этим утром в отчаянии! Конечно, я инстинктивно хотел пойти в туалет, но проигнорировал это, зная, что сегодня я дома один. Я пролежал в постели 15 минут, намеренно лёжа на животе.

Я становился всё более и более отчаянным, настолько, что мне пришлось встать и передвигаться. Как только я встала рядом с кроватью, я сжала ноги вместе, чуть не потеряв над собой контроль. Чтобы отвлечься от моего близкого к лопнувшему мочевому пузырю, я пошёл к компьютеру и проверил AP :) В этот момент я подпрыгивал и извивался на стуле, мне стало так плохо, что мне снова нужно было двигаться.

Я встал, но на этот раз я держал себя в руках. Мне нужно было убраться на кухне, поэтому я решил, что могу сделать это сейчас. Сначала я начинаю мыть посуду.. и у меня было много. Но мне понравилась идея этого челленджа. Я всё время держал воду, тёплую воду.

Я начал терять контроль, немного брызнул. Я скрестила ноги, немного потанцевала и закончила мыть всю посуду. Я восстановил некоторый контроль, но я знал, что скоро потеряю его. Я начал мыть стол и стойку, всё было в порядке. Затем я начинаю подметать пол и чувствую, что мой мочевой пузырь начинает отказывать, но я скрестил ноги и продолжал идти. Потом мне пришлось нагнуться, чтобы смести грязь в поддон. Я наклонился, сжимая мочевой пузырь. Это было потрясающе. Затем я встал и почувствовал, как вода стекает по моим ногам. Я снова быстро скрестила ноги, но почувствовала, как вода медленно вытекает, капает по моим ногам. Я сдвинул ногу всего на дюйм, и она начала заливать.

Он полностью залил мои узкие светло-голубые шорты и пропитал розовые трусики. Я сделал большую лужу на кухонном полу, но это было потрясающе. Я уже готов сделать это снова.

Как же я люблю выходные в одиночестве ;)

