Школьная авария

Автор: королева кармы

*000*2013-03-01 01:32

В моей школе был 4 класс. я сидела за своим столом в очень облегающей чёрной мини-юбке, жёлтой блузке и моих милых розовых трусиках. МНЕ НУЖНО ПОПИС*ТЬ. Я мог медленно чувствовать, как давление в мочевом пузыре нарастает, и крепко сжал ноги вместе. Я понял, что должен был воспользоваться в*нной во время перерыва. В моей школе есть правила, согласно которым нельзя ходить в туалет во время учёбы. Я почувствовал волну депрессии и крепче стиснул ноги. Я взглянул на часы и увидел, что до урока осталось 40 минут. Я стиснул зубы и решил сделать это, отбиваясь от волны за волной. Я подвинулась за своим столом, чтобы вонзить пятку во влагалище, жалея, что не надела более свободную юбку. За 30 минут до конца меня накрыла огромная волна, и я почувствовал, как небольшая струйка мочи с силой вырвалась наружу и слегка намочила мои трусики. Я вздыхаю и немного корчусь, пока волна не отступает.

Некоторые из моих одноклассников замечают это и немного посмеиваются. Минуты, кажется, ползут, а я всё больше и больше отчаиваюсь. Я делаю это до 15 минут, прежде чем огромная волна ударяет в мой бедный, раздутый мочевой пузырь, и полубольшая струя брызжет на мои трусики. Я запихиваю руки между ног и сильно сжимаю, пока волна не отступит. Тут я понимаю, что могу не успеть. За 10 минут до следующей струи пятно увеличивается до размера четверти. За 1 минуту до конца большая порция увеличила пятно до размера полдоллара, а также немного намочил мою юбку и стол.

Наконец звенит звонок, и я практически выбегаю из комнаты, немного подтекая с каждым шагом. Я успеваю за библиотекой, прежде чем моча проходит через мои трусики и начинает стекать в носки. Я просовываю руку между ног, немного сгибаюсь и сжимаю ноги вместе так сильно, как только могу, но не могу остановить поток. я стою так не менее 5 минут, прежде чем поток даже замедляется, но проходит не менее 8 минут, прежде чем он останавливается. Я стоял в огромной луже. Я смотрю на свою промокшую юбку и понимаю, что только что обмочил свои милые трусики, и понимаю, что это будет долгое испытание дня.

