Впервые потеряла контроль!

Автор: jackthestripper [x]

*000*2013-07-18 08:50

Однажды ночью, когда я был возбуждён, вместо того, чтобы закончить, а затем вернуться к тому скучному занятию, которое я делал, я решил проверить свои пределы и не струсить, побежав в туалет или помочившись в в*нну. Безнадёжно потерять контроль. Поэтому после того, как я выпил воды, я установил некоторые ограничения. Писила на улице через трусики и юбку. Я бы потерял контроль. и мне нужно было пройти подземелье, через которое я пробирался. После того, как я неоднократно умирал и, в конце концов, пробирался через него, я лишь умеренно нуждался в перерыве в в*нной, поэтому я установил ограничение по времени. Я выпил воду в 1:30 и не мог отпустить до 3:00. Было всего около 2:15, поэтому я устроил ещё одно подземелье. Около 2:50 я действительно почувствовал это, поэтому я надел трусики и юбку, а также цепочку для ключей, спустился вниз, чтобы включить свет, и вышел во двор.

Ночью погода была намного прохладнее, и у меня не обошлось без удушья. Мои мышцы напряглись при изменении температуры, чтобы сдержать мочу. Я сошёл с крыльца, чтобы насладиться ночью. К счастью для меня, на этот раз я не испытывал сильной боли в мочевом пузыре, что позволило мне получить более интенсивное удовольствие и сосредоточиться. Мышцы начали сокращаться, постепенно теряя капельки крови. В этот момент машина, которая свернула не туда, рванула назад по улице, чтобы найти пропущенный поворот.

После этого я смог сосредоточиться на удержании немного дольше. Вскоре после этого произошёл рывок или два, и после этого удерживание стало более утомительным. Релиз был другим, потому что было очень трудно оценить, сколько во мне осталось. Остановиться на несколько секунд было невозможно. Опыт был потрясающим, но мне жаль, что я не сделал это на заднем дворе, чтобы избежать беспокойства. Я надеюсь попробовать это снова, но я считаю, что было бы сложнее отвлечься на компьютер, так как можно играть в видеоигры, не теряя слишком много внимания мочевого пузыря.

