писает на вечеринке

Автор: * [x]

*000*2016-10-07 14:43

Итак, та, которая скоро станет женой, публикует последние несколько дней. У меня совсем не было времени из-за школы и работы, но я наконец-то напишу эту тему… В прошлые выходные мы с женихом пошли на вечеринку в колледже здесь, в Денвере. Было очень весело, тонны алкоголя, битком набитые людьми, приличная музыка, пив-понг и, конечно же, было выкурено много куша. Так или иначе, я заставил свою малышку выпить 24-унциевый смирнофф, а я просто продолжал глотать пиво и делать шоты между ними. Тем не менее, туалет был занят группами девушек, болтающих (они всегда так делают, и это раздражает, потому что никто не может воспользоваться туалетом…).

Итак, из-за большого потребления напитков и удерживания наших мочевых пузырей моя невеста сказала мне, что она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии, и ей нужно было как можно скорее пойти в туалет. Итак, мы нашли тёмное укромное место в жилом комплексе, чтобы спокойно пойти пописить. Она не могла сидеть на корточках, поэтому помочилась стоя, и часть мочи потекла по её ногам и трусикам. Это было так сексуально ещё и потому, что она целовалась со мной, пока пис*ла. Это произошло ещё около 4 раз в ту ночь, и к концу ночи её трусики уже промокли, лол. Слава богу, она была в платье!!! Какая чудесная ночь!!!

— Папочка

*004*2016-10-08 18:49

{{19 часов назад, kochel428 сказал:

Я только что обнаружил разрыв между поколениями, о существовании которого не подозревал. Когда ты сказал, что она выпила 24 унции смирнова, я подумал: «Боже, сколько водки". Потом я понял, что вы имели в виду smirnoff ice. По крайней мере, я предполагаю, что вы имели в виду это, поскольку ночь звучит так, будто она не закончилась поездкой в ??отделение неотложной помощи.

}}

Его Бэбигёрл: Лмао, я на самом деле не так много пью, как он, и это была одна из моих первых вечеринок в колледже, и ДА, я пила smirnoff ice, чтобы подбодрить себя (я лёгкая крошечная девочка и я не хочу сильно напиваться на вечеринке) Я ещё не развил вкус к алкогольным напиткам, и я надеялся, что мой напиток хотя бы навесит меня, но это не так :/ Но я всё же поделился эротическим поцелуем сессия с ним ;)

