Массовое отчаяние

Автор: * [x]

*000*2019-04-20 17:40

Когда я был в 9-м классе, у нас был садовый проект, где у нас были собственные сады. Эти сады были довольно далеко, и нам пришлось идти больше часа, чтобы добраться туда. Там мы провели утро, пообедали, а затем прошли весь обратный путь пешком. В этом месте не было туалета и не было перерывов на туалет, поэтому людям приходилось сдерживать свою мочу, и это вызывало большое отчаяние. Особенно, когда мы пришли в школу, почти всем нужно было в туалет, так что это было похоже на массовое отчаяние. Поскольку у нас была только одна в*нная комната для каждого пола, перед в*нными стояли огромные очереди. Очередь всегда была полна людей, которые умоляли того, кто перед ними, пропустить их первым. Я чувствовал себя виноватым за то, что так сильно наслаждался этими моментами. Те моменты, которые были такими горячими, определённо сделали мой день ;)

Ребята, у вас есть подобный опыт? И где туалеты в вашей школе такие же грязные, как в моей?

Оставьте свой ответ в комментариях и поделитесь с нами своей историей :) !

*002*2019-04-27 16:07

{{21 апреля 2019 г., 9:33, huberp76 сказал:

Мне нравятся ситуации, когда нет часовых перерывов на туалет и нет шансов уйти очень надолго!

Я могу понять, что вас возбудило то, что многие из них были в отчаянии, это возбудило бы и меня.

Что насчёт тебя? Был ли ваш мочевой пузырь переполнен? Ты хорошо держишься? Нравится ли вам держать себя в руках или вам больше нравится, когда другим приходится держать полный мочевой пузырь?

}}

Я не так хорошо держусь, мой мочевой пузырь довольно слаб. Так что большую часть времени мне также нужно было стать немного плохим, что очень жаль, поскольку я нахожу гораздо более возбуждающим смотреть, как другие держат свою мочу, чем сдерживаю её сам. (звучит злобно, когда я думаю об этом, но я ничего не могу с собой поделать, ха-ха)

