душ отчаяние

Автор: * [x]

*000*2010-11-16 14:57

Тема не означает отчаянно нуждаться в душе. Это отчаянно мочиться, пока вы в душе, и заставлять себя ждать. Это звучит сложно?

Я думал об этом прошлой ночью, когда мой мочевой пузырь был уже полон, так что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось идти утром. Войдя в в*нную, отчаянно пытаясь просто пописить прямо перед тем, как пойти в душ, я сказал: «К чёрту всё» и вошёл в душ с полным мочевым пузырём. В течение первых нескольких минут я одной рукой тёр волосы, а другую между ног, заставляя себя не лопнуть.

Приняв душ, я бросилась в другой конец комнаты, чтобы схватить боксёры, в которых вчера легла спать, хотя моё тело было мокрым после душа. Я быстро надел их, вернулся в туалет, держа руку за мочевой пузырь, сел и просто отпустил всё это. Было здорово облегчить себя после всех неприятностей. Когда я сел, я встал, слегка нависая над унитазом, чтобы посмотреть, как многочисленные струи впитываются в мои боксёры. Я просто играл с потоками, пока не закончил. Я мочился около полторы минуты.

Я пошёл вперёд, снял боксёры, бросил их в корзину с грязной/мокрой одеждой, схватил полотенце и вытерся.

Это мой первый опыт публикации здесь, и я надеялся, что я был достаточно подробным.

*002*2010-11-16 23:02

Да, я знаю, что большинство людей писают в душе. Я знаю, что знаю, но я просто хочу принять этот маленький вызов, чтобы ещё больше отчаяться. Звучит как интересный вызов для всех?

*011*2010-11-27 22:09

Я думаю, что в основном я хотел попробовать это, потому что мне трудно впасть в отчаяние, поэтому я подумал, что душ сделает меня более отчаянным, чем обычно. Я был прав, и намокание на самом деле приносит облегчение и согревает послесловие.

*013*2010-11-29 00:36

{{

У меня никогда не было этой проблемы, потому что я всегда писаю в душе. Всё равно всё уходит в канализацию, так в чём проблема?

}}

Это вообще не проблема, на самом деле я обычно писаю в душе. Как я уже сказал, это был всего лишь небольшой вызов, который я хотел принять, вот и всё!

