Детская авария

Автор: * [x]

*000*2013-03-03 13:49

Я решил поделиться этой историей со всеми. Это произошло очень давно, поэтому я не уверен, насколько детали всё ещё точны. Насколько я могу судить, мне было около 7 лет, когда это произошло.

Мои родители хотели купить кондиционер, если я правильно помню, поэтому мы пошли в магазин электроники, который назывался wiz, это было ещё в конце 90-х. Wiz был в значительной степени похож на сегодняшнюю лучшую покупку. Будучи ребёнком, я сразу перешёл к видеоиграм. Я хочу сказать, что это был N64 с копией гоночной игры F-Zero. Ну, опять же, будучи ребёнком, я легко увлёкся игрой. Я начал замечать это чувство, что мой мочевой пузырь становится очень полным. Однако я проигнорировал это и продолжил играть. Ну, очевидно, давление продолжало расти, пока я не смог удержаться и начал мочиться в штаны.

Кажется, я пытался остановить это, но было слишком поздно. Я вообще не помню, чтобы мне было стыдно. Я помню, как нашёл своих родителей и ушёл. Думаю, это одна из причин, по которой я увлекаюсь этим фетишем. Я помню, как задавался вопросом, пошло ли что-то по-другому, прежде чем мы вышли из дома, у меня есть смутное воспоминание, как я пробрался в шкаф моей мамы, где были спрятаны какие-то старые подтягивания и надевал их. Однако они хотели уйти в магазин, поэтому я снял его и положил обратно. Я всегда задавался вопросом, как бы это произошло, если бы я продолжал подтягиваться.

*002*2013-03-04 13:09

Да, с тех пор я ношу подгузники. Пару лет назад я набралась смелости, чтобы заказать некоторые из них в Интернете, и иногда я буду заказывать ещё, когда я близок к тому, чтобы закончиться. Мне не очень нравятся подгузники, хотя я предпочитаю подгузники с язычками, потому что они вмещают больше.

