Эксперимент прошлой ночи

Автор: * [x]

*000*2021-07-24 06:18

Маленькая история о прошлой ночи.

Хотел бы сфотографировать, но к сожалению не сделал. За вечер я выпил тонну воды и, лёжа в постели за компьютером, чувствовал, как вода плещется во мне. У меня росло давление в мочевом пузыре, но я продолжал пить больше.

Всякий раз, когда я сдерживаю это, я возбуждаюсь. Я впадаю в отчаяние. Я бы хотел, чтобы у меня были подгузники, но я импровизировал и вместо этого взял старые плавки, положил внутрь ежедневные прокладки, а затем чистую свёрнутую тряпку.

Я заставлял себя вставать и набирать ещё воды, с каждым разом мне становилось всё труднее, а переваливаться всё заметнее.

Это было так хорошо. Я продолжал упираться бёдрами в полотенце всякий раз, когда пытался удержать его сильнее. Я был так взволнован, но взволнован, что протекал в свои любимые пижамные штаны и в кровать.

В конце концов дошло до того, что я собирался взорваться. Я быстро снял штаны и встал над мусорным баком. Я не торопился, мочился короткими горячими струйками и тёрся о мокрое полотенце. Мои глаза закатывались от удовольствия.

Сначала моча не вытекала. Я был разочарован. Но я так много выпила, что не могла оставаться в сменном подгузнике. Внезапно я больше не мог его контролировать, и он вырвался наружу. Я схватил упакованный костюм и выдавил мочу, чувствуя, как горячая струя стекает по моим бёдрам и брызгает в мусорное ведро.

Это продолжалось какое-то время, пока я не подумал, что закончил. Я вымылась, но когда я зашла в в*нную и помочилась ещё больше. Это был приятный сюрприз

Я определённо буду использовать полотенце снова, но я хочу использовать подгузники! Или, может быть, джинсовые шорты! :)

