Я никогда не мочился на публике до прошлой ночи

Автор: VagueUserID

*000*2015-02-22 02:16

Мне очень нравятся отчаянные игры и дома, и на работе… Всплеск адреналина очень концентрирует внимание. Я всегда писаю, прежде чем выйти из дома или с работы, чтобы не смущаться. До прошлой ночи.

Я работал в офисе в пятницу, и, будучи в IT, я постоянно гоняюсь. Между тремя бутылками воды, двумя чашками чая и 5-часовой энергией, которая у меня была в течение дня, я был в абсолютном отчаянии … Разорвался к тому времени, когда пришло время уходить. За 10 минут до того, как я обычно уходил и пис*л, мне позвонили в службу поддержки, я провёл час на телефоне и решил не ходить в туалет и 20 минут ехать домой.

Когда я вышел на улицу, я столкнулся с температурой -20C, и мой мочевой пузырь дёрнулся. За 3 секунды я перешёл от полного контроля к первой порции мочи, которая намочила мои боксёры и джинсы. Каждый шаг чистая пытка.

Я сел в машину и включил обогрев, но мочевой пузырь всю дорогу спазмировался, мои джинсы всю дорогу давили на мочевой пузырь. Я оставался сухим или таким же мокрым, как и был, пока не вернулся домой. Выйдя из машины и схватив сумку с ноутбуком, вторая волна затемнила переднюю часть моих джинсов и прорезала левое бедро.

Я пробралась внутрь и, бросив свой ноутбук на диван, добралась до уборной и помочилась навсегда.. Мои мокрые боксёры и джинсы холодели на ноге, когда я стабилизировалась и нацелила струю.

Моя первая настоящая авария с детства.

*003*2015-03-02 16:45

Смачивание для меня очень новое… Если не считать небольшого опыта в детстве.

Хотя часть отчаяния очень весёлая. Я люблю всплеск адреналина, когда тебе действительно нужно пописить. Ну, как прямо в эту секунду. Ржунимагу

Спасибо Джемми. Я рад, что вам понравилось. :)

*005*2015-03-03 19:23

Почему это EyelessNinja?

