Сегодня вечером у меня было первое настоящее смачивание

Автор: pontiac450 [x]

*000*2015-12-11 04:22

Привет!

Итак, эээ… Я здесь довольно новенький, но вы, ребята, уже сильно на меня повзрослели.

Это один из моих первых настоящих постов, так что… думаю, я углублюсь в него.

В любом случае, я никогда не делал настоящего и настоящего смачивания. Конечно, я могу намочить свои трусы-боксёры перед душем, но я имею в виду, что полностью намочу штаны.

В любом случае, я держал его примерно с 4 и пил воду. Я смотрел видео на YouTube и готовился к тесту. На мне была серая футболка и узкие джинсы с синими трусами-боксёрами. В этот момент моё отчаяние было примерно на 6 или низком уровне 7. Непоседливый, немного жадный, но не слишком сильный. Я взял полотенце и сложил его на стуле.

Обычно я делаю это постоянно, потому что на нём удобно сидеть, но у него есть и другие применения.

Обрезать через 40 минут. Я сейчас в 9 и пытаюсь убрать свою комнату.

Убрать бельё, перевезти вещи, выбросить ненужный мусор и всё такое. Я постоянно танцую пи-пи и хватаю своих братанов.

Я чувствую толчок в джинсах, когда наклоняюсь, чтобы подобрать носок. Ну, я просто пытался игнорировать это.

Осталось небольшое мокрое пятно размером с четвертак.

Ладно, уже 7:00. Я, наверное, продержусь до 7:30. Я продолжаю уборку.

Моё отчаяние сейчас на уровне 9,5.

Я едва могу даже стоять на месте, не говоря уже о том, чтобы сидеть.

Нахлынули волны отчаяния, каждая чуть сильнее предыдущей.

Я чувствую, как освобождается мой мочевой пузырь, капая в штаны.

Я быстро бегу в в*нную, запираю дверь и прыгаю в в*нну.

У меня едва хватает времени, чтобы стянуть носки, прежде чем полностью затопить джинсы.

Это было так приятно, горячая моча скапливалась у меня в промежности, прежде чем стекала по ногам.

Моча скапливалась у моих ног, а мои джинсы были полностью мокрыми.

Это было моё первое настоящее смачивание, но точно не последнее.

Я хочу поблагодарить всех за то, что помогли мне обрести уверенность, чтобы обмочить себя.

Да, даже ты. Сзади. Тот, кто ест Lucky Charms.

