Отчаяние на встрече

Автор: * [x]

*000*2016-06-02 01:16

Привет, ребята, прошло уже много лет с тех пор, как мне посчастливилось увидеть мочеиспускание в реальной жизни. Однако я работаю в розничной торговле, и поэтому почти всегда в смене есть кто-то, кто отчаянно хочет пописить!

На прошлой неделе все менеджеры с моей работы прошли курс обучения дисциплинарным процедурам. Сам курс был довольно скучным, но мне посчастливилось сидеть рядом с Дженни. Я работаю с Дженни много лет, ей под тридцать, у неё потрясающее тело, она любит кофе и, кажется, всегда забывает сходить в туалет перед встречей.

Дженни опоздала на тренировку с большой чашкой кофе в руке и села за стол рядом со мной. Прошёл час, и я заметил, что её рука сползла между ног и она крепко их сжала. По мере того как инструктор бубнил, я всё больше и больше захватывал её состояние: её рука всё ещё была крепко зажата между ног, и она начала подпрыгивать вверх и вниз. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала мне, что вот-вот напишет в штаны, если мы не прервёмся на перерыв в ближайшее время, что, как вы можете ожидать, вызвало волнение в моих боксёрах!

В течение следующих тридцати минут её подпрыгивания становились всё сильнее и сильнее, пока она не сотрясала от отчаяния весь стол. Мои глаза были прикованы к ней, каждый раз, когда она замерзала, я надеялся, что она проиграла битву и залила себе штаны.

К сожалению, вскоре после этого инструктор объявил перерыв, и Дженни побежала к двери. Я бы последовал за ней, чтобы увидеть, выжила ли она, но из-за небольшой выпуклости в нижнем белье я застрял на месте.

В общем, на этом я заканчиваю свой первый пост на этом сайте. Я скрывался в течение многих лет, наслаждаясь контентом каждого, и подумал, что пришло время опубликовать то, что я видел.

