[мужчина] Смачивание плюс игра с простатой пошла не так (плюс измерение ёмкости)

Автор: Металлхолдинг

*000*2019-02-12 20:48

Недавно я экспериментировал с игрой с простатой, и однажды у меня возникла мысль: «Эй, а почему бы не попробовать, выполняя задержку?» Я признаю, что немного завидую женщинам, которые могут мастурбировать и мочиться одновременно, моя биология делает это довольно сложным. Поэтому я подумал, что это современное решение современной проблемы. Итак, сегодняшняя работа состояла из двух трюмов. Первый, чтобы увидеть мои текущие возможности и расслабить удерживающие мышцы, а второй, чтобы мочить и играть с простатой.

Первый прошёл без заминок, и я намерил чуть больше литра, чем гордился. Так и начался второй. Я надел обтягивающие джинсы-скинни, в которые уже едва влезаю (мокнуть в них веселее, чем в мешковатые джинсы) и начал пить. Как только я дошёл до точки, где я был готов лопнуть, я пошёл вперёд и вставил один из этих

(Маленький. Я ещё новенький) и снова надел джинсы. На самом деле это было прекрасно, давление полного мочевого пузыря в сочетании со стимуляцией простаты было, по меньшей мере, интересным опытом. Смачивание было даже лучше, у меня были сокращения мочевого пузыря наряду с простатой (или то, что я думал), до такой степени, что пробка выскользнула. После того, как мой мочевой пузырь опорожнился, я пошёл вытащить затычку из промокших джинсов. Однако, получив его, я получил грубое осознание:

Я просто непреднамеренно запутался в первый раз.

Думаю, вы могли бы сказать, что я испортил

Это привело к резкой остановке дела. К счастью, повреждение было очень незначительным, и его можно было устранить относительно быстро, это просто повергло меня в шок, ведь я сделал это, даже не осознавая этого. Мессинг меня не привлекает, и это не особо помогло делу, особенно после чистки, которой я не наслаждался. После этого празднества могли продолжаться, и они продолжались, так что всё хорошо.

Возможно, я когда-нибудь попробую это снова, так как я бы сказал, что это было очень приятно. Хотя в следующий раз буду гораздо осторожнее. Гораздо осторожнее…

*002*2019-02-13 01:07

Я думал, что у меня есть, но, видимо, нет. Урок, однако.

