Как попасть в аварию в отчаянии, будучи парнем? (Я пробовал некоторые удержания)

Автор: Siv5122 [x]

*000*2021-09-10 23:13

Привет всем, я обычный любитель омораси, так как я заметил, что мне нравится смотреть, как люди писают, танцуют и держат. Тем не менее, я полагал, что мне понравится чувство удержания себя. Если не считать того, что я очень молод, я никогда не попадал в настоящую аварию и даже не был близок к этому. В последнее время я пытаюсь приблизиться.

Во-первых, я пробовал держать его, когда был один дома, выпивал около 1-1,5 л жидкости, включая чай и просто воду. В то время как потребность действительно стала довольно сильной, я продолжал возбуждаться, что сводило её на нет.

Совсем недавно я пытался держаться во время урока. Во-первых, в течение 1:15 часа выпивая 500 мл чая, 300 мл газировки и около 800 мл воды, всего 1,6 л. Я почувствовал довольно сильное желание, скрестив ноги, и так как потребность начала экспоненциально возрастать, я решил струсить и попроситься в в*нную, так как я не собирался мочиться. Тем не менее, мне снова было тяжело, и я даже не мог столько мочиться, когда дошёл до туалета.

Во-вторых, я попытался выпивать 500 мл чая и около 1,2 л воды в течение 50-минутного занятия, на этот раз с добавлением изюминки. Я дважды завязал свои спортивные штаны, чтобы, когда я доберусь до туалета, у меня возникло безумное чувство, будто я попал в аварию. Хотя я чувствовал себя гораздо более отчаянным, снова скрестив ноги, я снова смог легко дойти до в*нной и снять свои спортивные штаны без особого страха, хотя желание было определённо очень сильным из-за этого.

Моя проблема, похоже, в том, что я либо недостаточно пью, либо продолжаю напрягаться, из-за чего авария почти невозможна. Я хочу попробовать ещё раз, в одежде, которая достаточно скрывает, что я рискую промокнуть.

Если есть мужчины-владельцы с советом, дайте мне знать.

$

$

