У кого-нибудь из вас есть друзья, которые знают о вашем фетише и согласны с тем, что вы небрежно мочитесь?

Автор: * [x]

*000*2022-02-15 20:14

Привет, были некоторые разговоры о случайном мочеиспускании, поэтому мне интересно, есть ли у кого-нибудь из вас друзья, партнёры или даже члены семьи, которые знают о вашем фетише и не имеют проблем с тем, что вы случайно мочитесь. Я понимаю, почему многим людям не понравилось бы, если бы кто-то, с кем они были, просто решил обмочиться, и я не согласен с тем, чтобы притворяться, что намеренное мочеиспускание было случайностью. Если кому-то посчастливилось иметь в своей жизни кого-то, у кого всё в порядке со случайным мочеиспусканием, расскажите нам свои истории. Как вы рассказали человеку об омораси? Как они реагировали, если бы вы попали в настоящую аварию? Как ты сказал им, что любишь мочиться? Как они реагируют, когда вы это делаете? Я никогда не мочился перед друзьями, но я не думаю, что им было бы важно, если бы я это сделал, если бы это не было на их мебели. У меня довольно слабый мочевой пузырь, и я был близок к тому, чтобы потерять его перед ними. несколько раз, поэтому они, вероятно, не стали бы задавать вопросы, если бы я помочился.

*003*2022-02-16 21:45

Было бы действительно весело быть с группой людей, которые могли бы небрежно обмочиться вместе. По какой-то причине делать это, сидя у пылающего костра, звучит весело.

*016*2022-03-05 16:03

Ух ты! У некоторых из вас есть действительно хорошие истории. Что касается меня, то я до сих пор не обмочился перед друзьями, хотя я действительно не думаю, что им было бы всё равно, пока им не нужно было это убирать.

