Настоящая потеря контроля

Автор: ClosetGuy [x]

*000*2022-08-03 20:03

Обычно, когда я делаю мочеиспускание, я устаю ждать, пока мой мочевой пузырь действительно не выдержит, и начинаю мочиться в штаны, когда начинаются сокращения мочевого пузыря.

Сегодня я решил, что хочу подождать, пока действительно не потеряю контроль. В течение дня я выпил тонну кофе, воды и алкоголя. Как только я начала впадать в отчаяние, я, как обычно, включила несколько видео с мокрой писькой. Они заставили меня войти в настроение больше. Я начал чувствовать непроизвольные сокращения мочевого пузыря, когда волны давления на основание пениса стали невыносимыми. Но вместо того, чтобы сдаться, я сосредоточил всю свою силу воли на предотвращении схваток и сдерживании мочи. Я был в состоянии сделать это в течение примерно 20 минут или около того. Схватки становились всё сильнее и сильнее, и мне приходилось напрягать всё больше силы воли, чтобы удерживать мочу внутри тела. Я делала глубокие вдохи при каждой схватке, чтобы сохранить контроль.

В конце концов, это было больше, чем я мог собрать. Моё тело сосредоточило каждую унцию своей энергии, чтобы заставить мой мочевой пузырь сжаться. Как бы я ни пытался предотвратить это, мой измученный мочевой пузырь, наконец, победил, и моча вырвалась из моего члена на добрых 2-3 секунды. Вскоре после того, как это закончилось, на меня нахлынула вторая мощная схватка, и моча снова ускользнула из моего тела примерно на две секунды. Третий был не похож ни на что, что я чувствовал раньше. Всё моё тело сжалось, когда оно сфокусировалось на моём мочевом пузыре, и в течение примерно 20-30 секунд моча лилась из моего пениса в мои штаны. Мои голосовые связки издали непроизвольное хрюканье, пока это происходило. На самом деле казалось, что кровеносные сосуды на лице хотели лопнуть, настолько это было сильно. Вскоре я промок в моче.

Я тоже не был близок к пустому. Поэтому вместо того, чтобы изменить себя и действительно начать что-то делать со своей жизнью, я начал перезагружать своё тело жидкостью. Я был близок к переломному моменту, когда начал пис*ть это, и тот же опыт мог повториться, а мог и не повториться, когда я решил, как напис*ть завершение этой истории…

