Отчаянный день

Автор: * [x]

*000*2014-09-08 22:46

Хорошо, здесь ничего не происходит …

Сегодня я выпил тонну воды, потому что проснулся с болью в горле. Так что, конечно, как и ожидалось, мой мочевой пузырь довольно хорошо наполнился. Я думал, что не смогу сделать ничего интересного, потому что какой-то подрядчик работает над одной из в*нных комнат в доме.

Однако, к счастью для меня, парень ушёл и сказал, что его не будет некоторое время. В этот момент я извивался на стуле, мой мочевой пузырь был невероятно полон, и я был чертовски возбуждён. Я тайно трогала себя, когда парня не было в комнате, что было волнующе, потому что меня могли застукать ;)

В любом случае, парень ушёл, и я решил ещё немного помучить себя, наполнив свою пластиковую бутылку водой. Ух ты. Я взял фильтр для воды и попытался налить воду в крошечное отверстие бутылки с водой, также стоя на месте. XD Мне удалось пролить немного, но слышать, как вода льётся в бутылку с водой, было очень волнующе, и мне пришлось пис*ть ещё хуже.

В конце концов, я побежала наверх в другую в*нную, сняла серые трусики (которые промокли от возбуждения), носки, задрала юбку и встала в в*нну, поставив одну ногу набок. Моча просто хлынула, мне пришлось помочиться так сильно. Это было потрясающе, я стонала от облегчения и возбуждения, моя писька пульсировала и была очень влажной. Моча расплескалась повсюду, на мои ступни и голени, хотя я старалась быть осторожной. Мой мочевой пузырь крошечный, но я успел пописить, наверное, полминуты? ИДК, я был слишком возбуждён, чтобы думать о времени. XD

В любом случае, даже когда я пишу это, мой клитор сильно пульсирует… думаю, пришло время для большей мастурбации :3

*004*2014-09-09 03:43

Спасибо всем за отзывы :3 рад, что вам понравилось! <3

