Тренировка по триатлону с мужем :-)

Автор: * [x]

*000*2019-02-05 12:33

Я могу поделиться с вами тем, как началось моё увлечение этим делом :-) Я обнаружила, что и я, и мой муж разделяют интерес к триатлону и велоспорту. Мы оба участвовали в ряде соревнований и начали вместе тренироваться несколько лет назад. Однажды летом мы проехали на велосипеде около 50 км и вернулись домой. У меня была действительно грязная погода, поэтому мы оба были очень грязными — он предложил, чтобы мы сразу пошли в душ в одежде, так что вокруг должно быть грязь. Я сказал, что мне нужно сходить в туалет перед тем, как принять душ, а он сказал — о, я пописаю в душе — ты тоже должен это сделать! Я согласился, что не должен пачкать туалет, поэтому пошёл вместе с ним в душ. Вместо того, чтобы поставить воду, он обнял меня, и я действительно почувствовал желание пописить, так как мышцы моего мочевого пузыря уже немного расслабились, когда я направлялся в туалет.

Я сказал ему, что мне действительно нужно пописить, а он ответил типа — иди и пописай тогда. Я попытался открыть ворота, и мне удалось помочиться небольшой порцией, которая всосалась в подкладку моих шорт… Внезапно я почувствовал тепло на животе и понял, что это от его мочи. У него была выпуклость с его членом, указывающим прямо вверх. Это была та самая секунда, когда я понял, что меня это возбудило. Он продолжал мочиться, пока я клала руку ему на шорты и чувствовала мочу сквозь пальцы. Мне было тяжелее продолжать мочиться, но, наконец, мне удалось отпустить это. Мне потребовалось на удивление много времени, чтобы заполнить подкладку в шортах. Мы оба стояли и касались друг друга через блестящую ткань и на удивление быстро я увидела большое белое пятно между моими пальцами на его шортах :-). Затем он лизал меня, пока не почувствовал один из моих лучших оргазмов!!

*002*2019-02-06 11:34

Никогда не знаешь

