Писаю в мои брюки цвета хаки и трусики по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2021-09-19 01:53

Итак, это был последний урок, и мне нужно было немного уйти, например, 3, и когда урок закончился, я пошёл домой. По дороге домой в начале мне нужно было пописить, как 4 из 10, и это постепенно становилось хуже. Примерно через 20 минут я шёл немного медленнее, и теперь мне нужно было пройти примерно 5 из 10. В этот момент я очень нервничаю, потому что мне оставалось идти ещё 2 часа. Примерно через 10 минут я был в 5.5 и думал о том, чтобы присесть в абуше, но я был рядом с оживлённой дорогой, так что об этом не могло быть и речи. Через 30 минут я был на 8, держась за промежность, и мои бёдра сильно тряслись. В какой-то момент кто-то протрубил в свой рог, и струя мочи закапала мне в трусики и часть штанов. Я потел и немного плакал (в то время мне было 17 лет), я танцевал во время ходьбы в течение 30 минут, пока не достиг 10.

Я плакала и текла направо и налево. В какой-то момент я свалился на обочину тротуара, и моча начала заливать мои трусики и брюки цвета хаки. Я мочился, бесконтрольно трясся и плакал, моча скатывалась по моему бедру и скапливалась на коленях, она капала из складок на ягодицах и бёдрах, и мои туфли наполнялись. Мои ягодицы, ноги и промежность промокли. Я поплёлся домой и получил много взглядов. И когда я вошёл в свой дом, моя мама увидела мои штаны, и я заплакала, убегая в в*нную. Видите ли, мой мочевой пузырь ещё не был пуст, и когда я увидел, что кто-то был в в*нной, я снова начал мочиться, и мои трусики промокли вместе со всем, что было на мне. Я сохранил фотографии с того инцидента, и вот они

&&

