Короткая поздняя ночь

Автор: * [x]

*000*2015-11-24 00:57

Итак, позвольте мне начать с описания себя;

Мой рост 5 футов 5 дюймов (да, я знаю, что я невысокий). Я немного пухленькая, и я также женщина для тех, кто интересуется, и мой мочевой пузырь, к сожалению, не такой уж большой, иначе его было бы намного легче держать.

Во всяком случае, для меня сейчас поздняя ночь, и я только недавно вернулся домой с работы около 12:30, и перед тем, как лечь спать, я выпил около стакана содовой и немного воды из этих больших многоразовых чашек Slurpee (кувшины?) и я начал удовлетворять потребность пойти, но я просто слишком устал и не хочу идти в в*нную сейчас, хотя я должен был бы, но я не пошёл, поэтому, пока я спал, я у меня был нормальный сон, который был немного тихим ужасом / немного боевиком, но внезапно сон изменился, что было немного странно, но я не обращал на это особого внимания до тех пор.

Это звучало так, как будто кто-то шёл в в*нную или что-то наливал, и было изображение, будто льётся вода или моча. Это заставило шлюзы открыться, но я остановил это примерно через полсекунды, может быть, полный, но в тот момент было нанесено повреждение моему нижнему белью, которое было размером с бейсбольный мяч. Так или иначе, я попытался двигаться или медленно двигаться в сторону своей в*нной, так как по какой-то причине в*нная рядом с моей комнатой была заперта, а ключ был внизу, поэтому мне нужно было спуститься вниз и пописить, и мальчик был такой пыткой. Я протекал через каждые 3 шага, пока не добрался до нижней части лестницы, и, поскольку коридор внизу очень холодный, плитка заставила меня протекать ещё больше, и, честно говоря, я едва сдерживался, но каким-то образом я добрался до в*нной в мокрых шортах. и ещё более мокрые трусики.

Я знаю, что это была не самая лучшая история, и я действительно хочу делать более длительные задержки в будущем, у меня просто нет уединения, чтобы делать их Т-Т, но самое интересное сейчас в том, что я на самом деле могу задержать прямо сейчас и выпить ещё немного. сода :D. Так что я надеюсь, что вам всем понравится эта моя маленькая история, и надеюсь, что в будущем у меня будет больше.

Пока-пока.

