В отчаянии в маникюрном салоне

Автор: katiepee [x]

*000*2015-05-20 03:45

Вчера у меня был день бега по красоте, поэтому я решила немного повеселиться, так как в последнее время я много думаю о том, чтобы пописить. Перед визитом к маникюру я выпил много воды и газировки, чтобы наполнить мочевой пузырь. К тому времени, когда я прибыл, мне уже нужно было идти, и я подумывал о том, чтобы отказаться от своего плана. Они бежали немного позади, поэтому я ходил, ёрзая, пытаясь выбрать нужный цвет. Я носил чёрные леггинсы, длинную рубашку и шлёпанцы, так как это был обычный день.

Я сел на ногтевую станцию, и мне сразу же предложили напиток. С неохотой я решил выпить ещё газировку. Наверное, я действительно хотел помучить себя. На протяжении всей встречи я едва мог сосредоточиться на разговорах вокруг меня. Очевидно, мне было заметно неудобно, потому что мой мастер по маникюру пару раз спрашивал меня, всё ли со мной в порядке.

Ближе к концу приёма моя писька пульсировала от усилий, связанных с удерживанием мочевого пузыря. Мне нравилось, как близко я чувствовал себя к потере контроля в таком подходящем месте. В итоге я прошёл через встречу без утечек, оплатил и ушёл. На стоянке я решил немного притормозить, чтобы облегчить дорогу домой. Мои леггинсы были чёрными, чтобы люди, садящиеся в машины и выходящие из них, не могли этого заметить. Мгновенный рывок в конце концов заставил меня ещё больше возбудиться, когда я ехал домой, всё время держа себя одной рукой.

Когда я, наконец, добрался до дома, я бросился на задний двор, бесконтрольно протекая. Потом всё это вылилось из меня. Когда моча стекала по моим ногам, я медленно растирала себя до оргазма. Нет ничего приятнее, чем вот так потерять контроль.

Теперь я бы хотел, чтобы со мной произошла похожая ситуация, но после педикюра, когда ты носишь эти бумажные шлёпанцы. Я хочу, чтобы это выглядело так, как будто они задержали меня до туалета, и по дороге я попал в аварию. Но так работает мой девчачий извращённый ум

<3 Кэтипи

