День на карнавале

Автор: * [x]

*000*2011-05-18 19:30

В середине лета молодая девушка и её подруга проводили вечер на ежегодном карнавале. Они стояли в очереди к колесу обозрения, когда девушка поняла, что ей нужно пописить. Не желая снова стоять в очереди или заставлять подругу ехать одну, она решила подождать. Эти двое так повеселились на колесе обозрения, что девушка совершенно забыла о своей потребности. Они сыграли ещё несколько карнавальных игр и продолжили ночь. Позже, когда они стояли в очереди на очередную поездку, девушка вспомнила о своём затруднительном положении. Решила ещё раз подержать. Её подруга заметила её отчаяние и спросила, что случилось, но она отрицала наличие каких-либо проблем, чтобы не рисковать опозориться. Двое вошли в капсулу, и аттракцион медленно тронулся.

Начало скачки было не так уж и плохо, и девушка была уверена, что сможет удержаться, несмотря на то, что её мочевой пузырь был очень наполнен. Потом ехать стало быстрее. Интенсивные скорости взбалтывали девушку изнутри, но она не сдавалась без боя. Она изо всех сил пыталась удержать его, но давление стало очень сильным. У девушки была воля идти дальше, но не было сил продолжать. Это было окончено. Тёплый золотистый поток медленно наполнял её трусики и вытекал под юбку. Она испытала облегчение и ужас, надеясь, что её подруга не заметит… но поездка ещё не закончилась. Когда капсула вращалась, свежая моча внутри неё вращалась, разбрасывая её во всех направлениях. Конец аттракциона закрыл всю внутреннюю часть капсулы. Как только он остановился, девушка вышла первой. Её лицо было красным от смущения, а трусики пожелтели от мочи.

