Долгая поездка на автобусе

Автор: * [x]

*000*2015-05-07 11:22

Итак, это мой первый раз, когда я публикую опыт, так что извините, если я не слишком хорошо пишу.

Когда мне было 16, я отправился в школьную лыжную поездку в Австрию, которая оказалась 26-часовой поездкой на автобусе, я воспользовался в*нной, прежде чем вышел из дома и пошёл в школу, чтобы сесть на автобус. Через несколько часов мы остановились на станции технического обслуживания, и я пошёл в в*нную, но тогда я ОЧЕНЬ стеснялся мочиться, поэтому я не мог пойти, поэтому я просто вернулся в автобус, не заходя. Я держал его весь остаток дня и пошёл спать в автобусе, когда я проснулся, мы были где-то в Германии я не знаю где, и к тому времени мне ОЧЕНЬ нужно было пописить, но я был слишком застенчив, чтобы спросить, где туалеты были, поэтому я снова просто держался. Когда мы, наконец, добрались до отеля, я всё ещё держался, но только чуть-чуть, мои боксёры начали немного намокать. Я, наконец, добрался до комнаты, которую делил с другом, и сумел воспользоваться в*нной.

Извините, что это немного коротко, но хотел поделиться историей. Надеюсь, ты повеселишься :)

*002*2015-05-08 14:26

Эммм, я на самом деле не помню обратного пути, я не думаю, что это было проблемой, я просто пил намного меньше.

*005*2015-05-29 11:30

К концу я начал немного извиваться, но каким-то образом мне удавалось держать всё под контролем. будучи таким же застенчивым, как я, я был полон решимости никому не знать, как плохо мне пришлось уйти.

