Первый раз (целенаправленное смачивание)

Автор: * [x]

*000*2020-05-17 21:47

Привет! Я очень новичок в этом сообществе, поэтому я решил поделиться своей историей ночного недержания мочи.

Помню, некоторое время назад я искал "мокрый гипноз" на YouTube. Увлекаюсь гипнозом и контролем сознания. Как бы то ни было, я нажал на первое многообещающее видео и запустил его. То, что я получил, было не тем, что я ожидал.

Он начал говорить о подготовке к мочеиспусканию. Я колебался, но решил: «А почему бы и нет». Нервно, когда мужчина на видео сказал, я выпустила свою мочу на свою кровать. Я особо не мочился и выпустил остатки в в*нную. Излишне говорить, что это было не приятно.

Я не мог выкинуть эту тему из головы, поэтому на той же неделе я ещё раз просмотрел её. В то время я думал, что это действительно странно, но когда я снова обнаружил намеренное мочеиспускание, у меня возникло странное желание попробовать это.

Однажды я решил проверить это. Я положил старые простыни и полотенце на кровать и лёг. Я наполнил бутылку водой, звук крана уже вызывал у меня желание помочиться. Я выпил много воды и лёг в постель.

Наконец, я нервно надавил на мочевой пузырь. Я почувствовал, что немного вышел, и быстро остановил себя. Сделав глубокий вдох, я снова надавил на мочевой пузырь. Вышло ещё немного, и я снова сжал свою письку, чтобы остановить это. Я расслабился, и всё это вылилось наружу.

Я чувствовал себя так хорошо, что потерял контроль. Он лился водопадом на мой матрац. Через пару минут это прекратилось, и я почувствовал, что хочу мочиться всё больше и больше.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ! До скорого.

