Прицел

Автор: * [x]

*000*2019-03-27 02:39

Несколько недель назад я был в дискуссионном клубе своего университета на первом заседании в этом году. Я познакомился с несколькими новыми людьми, и у меня состоялись приличные дебаты о том, стоит ли запрещать спорт. Дебаты не являются соревновательными, и вам не нужно следовать какому-либо протоколу, хотя люди, которые управляют клубом, заранее сообщают вам, что они делают в официальных дебатах. Для этих дебатов группы были разделены на отдельные комнаты, но в конце некоторые участники дебатов вернулись в основную комнату, чтобы поговорить о чём-то. Одну из этих людей я назову Ниной. Ненастоящее имя по понятным причинам. Для тех, кто хочет знать, на ней была красно-белая рубашка и короткие джинсовые шорты. Пока мы разговаривали, я заметил, что её ноги не были на месте. Она двигала ими довольно часто, как будто стараясь не протекать. То пересекались, то не пересекались, и иногда она поднимала одно колено.

Затем мы с Ниной разделились с несколькими другими, когда вышли, но мы снова остановились, продолжая говорить. К этому времени ноги Нины были в постоянном движении, и она гораздо чаще поднимала их к себе, но в туалет не пыталась. Я пытался сосредоточиться на разговоре, но я также следил за её ногами, потому что, проще говоря, они были интересными. Вскоре после этого мы пошли пешком, так как все остальные шли тем же путём и должны были вернуться домой, так как было довольно поздно. Я немного погулял с ними, но вскоре отклеился, так как мне нужно было пользоваться компьютерами. Нина вроде нормально шла, а когда я ушла, она ещё не пользовалась в*нной. Ей нужно было идти, или её ноги так вертелись? Это была довольно тёплая ночь, так что она не могла замёрзнуть. Я могу себе представить, что всю дорогу домой она боролась с полным мочевым пузырём.

