Обмочился в штаны во время прогулки с собакой

Автор: * [x]

*000*2015-10-05 23:32

Так что в основном время от времени я буду нянчиться с собакой своих друзей, так как она очень занята работой и прочим. Это были выходные, и был вечер, когда я только что закончил пить чай, когда собака начала ворчать, чтобы выйти на улицу. Теперь, когда скоро должно было начаться шоу, которое я хотел посмотреть, я выбежал с ней и начал ходить по кварталу. Прошло совсем немного времени, прежде чем мой маленький мочевой пузырь начал давать мне понять, что его нужно освободить, и как можно скорее. Собака сделала своё дело, поэтому я направился обратно в квартиру, чувствуя всё большую потребность в туалете. Когда мы были примерно через улицу, я просто не мог больше сдерживаться, поэтому я просто застыл на месте и описился. Я был огорчён, так как знал, что это было очень хорошо видно, улица была хорошо освещена, и мои шансы встретить людей на маленьком участке дома были очень велики. Я неловко пошла назад и конечно же прошла мимо людей, которые точно смотрели и знали что произошло!!

*003*2015-10-08 00:20

{{

Это хороший сценарий — спасибо, что поделились им! Забавно, как иногда жизнь мешает, и что-то случается. Мне нравится, что люди, проходящие мимо, тебя тоже заметили. :)

}}

Ха-ха, пожалуйста! И вообще было стыдно!!

*005*2015-10-08 00:39

{{

Был там сделал это. Раньше я гулял утром около 40 минут. Несколько раз я мочился в штаны перед тем, как вернуться домой. или У моей входной двери, пытающейся получить ключ в замке. Отличная история, спасибо, что поделились!

}}

Без проблем! Так же.

*007*2015-10-08 12:36

{{

Насколько заметно? т.е. во что вы были одеты, когда это случилось?

}}

Серые спортивные штаны очень заметны!

*009*2015-10-08 21:08

{{

Хороший рассказ о мокром событии, маленькие рассказы, подобные этому, так же увлекательны, как и длинные бессвязные истории.

}}

:)

*012*2015-10-10 19:25

{{

Хороший. я определённо фантазировал о ком-то в этом сценарии раньше!

}}

:D

{{

Хороший. я определённо фантазировал о ком-то в этом сценарии раньше!

}}

ооо ;)

