Незапланированная полуавария

Автор: n0comment

*000*2020-09-10 00:05

Несколько месяцев назад мы с друзьями сплавились по реке. Мы остановились в доме в этой сельской местности с большой рекой, а днём ??планировали проплыть участок реки на надувных камерах. Плавание заняло около 3 часов, алкоголь мы привезли с собой. Я планировал просто пописить свои плавки в реку, когда мне будет нужно, и необходимость определённо возникла после пары часов пьянки. Я с нетерпением ждал этого. Но почему-то я не мог заставить себя пойти. Я пытался, но либо был не в том положении, либо боялся, что кто-то узнает, либо просто не мог этого сделать. Это не имело большого значения, пока мы не подошли к концу поплавка, и я буквально рвался в туалет. Потребность стала намного сильнее, когда я встал, вышел из реки и пошёл к машине.

Каждый шаг испытывал мой мочевой пузырь. Теперь мне придётся подождать, пока мы не вернёмся домой. Я отвёз всех обратно в дом с больным мочевым пузырём, всё время задаваясь вопросом, сколько мочи поглотит тканевое сиденье, если я не смогу его удержать. Каждая кочка на дороге проверяла мой мочевой пузырь. Мы вернулись в дом, и о чудо, кто-то ещё побежал в в*нную, прежде чем я успел! В этот момент потребность была настолько острой, что я едва мог стоять прямо. Я тоже не могла стоять на месте, поэтому мне нужно было чем-то себя отвлечь. Я начал убирать камеры, убирал кое-что, затем делал вид, что убираю другие вещи, чтобы моя походка и ёрзание казались незаметными.

Мне не приходилось так сильно мочиться, наверное, с тех пор, как я в последний раз мочился в штаны. Я серьёзно попаду в аварию прямо здесь, во дворе, подумал я. Потом дверь в*нной открылась. Я бросился внутрь, но моя потребность была настолько велика, что я даже не хотел натягивать свои плавки и прицеливаться. Я был в точке, где я просто искал безопасное место, чтобы помочиться. Я пошёл прямо в душ и позволил ему течь. В течение нескольких минут она текла ручьями по обеим ногам. Столько тепла и облегчения. Я обхватил рукой свой член, и моча была горячей, когда она вылилась на переднюю часть моих плавок. Я был невероятно возбуждён, и тем более, что у меня только что случился незапланированный полуаварийный случай, и мне это сошло с рук.

