Один для дам

Автор: * [x]

*000*2013-10-27 07:58

Хорошо, девочки, я просто подумал, что хочу поделиться этим с вами. Будьте уверены, меня это совсем не завело, и я не собирался это видеть.

Я был на местном ипподроме ночью, чтобы посмотреть гонки, конечно. Это было ещё до того, как шоу началось, и люди всё ещё приходили. В любом случае, здесь не так много подробностей, но случилось так, что я был на главном вестибюле концессии и стал свидетелем того, что мне показалось довольно странным. Место действительно не было таким занятым, и очереди в туалет были довольно короткими. Оглянувшись, я увидел этого парня, стоящего в очень короткой очереди, курящего сигарету и держащего пиво. Я не очень хорошо помню, во что он был одет (при условии, что вы заинтересованы), но я знаю, что на нём были шорты цвета загара или цвета хаки.

Как бы то ни было, переходя к делу, как только я оглянулся, он, казалось, слегка наклонился вперёд, и я мог ясно видеть мочу, вытекающую из его шорт. (он тоже оставил лужу на земле, видел, когда я проходила мимо) Он просто стоял, затянулся, бросил сигарету на землю и небрежно ушёл. Я не знаю, был ли он каким-то эксгибиционистом или пограничным идиотом. Я подумал, что это было действительно странно, особенно в начале шоу, что он поставил бы пиво и сигарету перед походом в в*нную. Я имею в виду, что если бы кому-то пришлось пойти настолько плохо, что они не могли бы стоять в очереди, может быть, 5 минут, я бы подумал, что они позаботятся об этом в первую очередь.

*005*2013-10-29 16:25

Я не понимаю, почему весь этот стёб о курении и выпивке. Возможно, мне следует пояснить, почему я предположил, что он идиот. Это было не для курения или питья. Ворота только что открылись, и вам не разрешается ничего проносить. Это означает, что, скорее всего, он решил пойти за пивом, прежде чем позаботиться о том, что, как id должен был предположить, было отчаянной потребностью помочиться. Я не знаю, как другие, но если бы я не хотел обмочиться на публике, я бы пошёл в в*нную, прежде чем выпить пива, это казалось бы мне приоритетом. В любом случае я не пытался это увидеть, просто так получилось, что я это увидел. Если бы я была женщиной, моя ночь была бы счастлива.

