Мой первый личный опыт

Автор: * [x]

*000*2011-11-12 17:10

Я подумал, что, может быть, я поделюсь историей моего первого мочеиспускания.

Я был поклонником мочи столько, сколько себя помню (моложе, чем я могу признать). Одна вещь, которую я всё больше и больше любил с течением времени, заключалась в том, чтобы сдерживаться так долго, как я мог, прежде чем уйти. Боль была потрясающей. Когда я, наконец, направился в в*нную, мне было чрезвычайно эротично дать волю.

В целом я очень извращён и с течением времени всё больше и больше увлекался играми с мочой всех видов. Последняя девушка, с которой я встречался, действительно была вынуждена отказаться от базовых элементов управления, таких как разрешение есть, пользоваться в*нной и тому подобное. Однажды ночью мы дурачились на улице, и я заставлял её пить много-много выпивки. Она начала сильно извиваться и попросила разрешения пойти в туалет. Я несколько раз отказывал ей, пока она не начала стонать от дискомфорта от того, что ей так сильно приходится мочиться. Я сказал ей, что единственный способ, которым она может пойти, это намочить джинсы. Она без колебаний присела на корточки и промокла. Нам обоим было очень жарко.

Несколько раз я проделывал с ней то же самое. Заставляя её держать его, пока она не готова лопнуть, и заставляя её обмочиться для моего развлечения.

Однажды ночью мы сидели у меня на крыльце, и я пил вместе с ней, глоток за глотком. Мне нравилась идея наблюдать, как она обмочилась, в то время как я тоже был сыт. Когда я позволил ей обмочиться, я так возбудился, что должен был попробовать. Я встал прямо перед ней так, что был всего в футе от её лица, и отпустил шорты. Это было УДИВИТЕЛЬНО! У меня действительно хороший объём мочевого пузыря, поэтому я очень сильно промочил свои шорты и полил из них мочу на свои и её ноги.

С тех пор это одно из моих любимых маленьких удовольствий. Я расстался с этой девушкой, но всё ещё люблю чувство, когда я выхожу на крыльцо и намочу штаны или шорты. Ощущение, что оно пропитывает мою одежду и заставляет её прилипать ко мне, так сексуально. Смотреть, как лужа растекается по крыльцу, тоже очень жарко.

Надеюсь, что моя первая публикация истории будет по крайней мере интересной!

