Ну, кое-что, что я пробовал…

Автор: * [x]

*000*2015-10-19 21:59

Хорошо~ Итак, сегодня я проснулась и решила попробовать то, что мне действительно нравится, но я никогда в жизни этого не делала. Поэтому я просыпаюсь и иду в в*нную. Поэтому я пью много воды и завтракаю. Обычно я снова пользуюсь в*нной, но я этого не делал. Поэтому я пошёл на автобусную остановку и выпил ещё воды.

~Тогда время переходит к обеду~

Ладно~ Во время обеда я выпил много воды и молока. Итак, во время занятий наукой, то есть двумя периодами позже, я начал чувствовать побуждение 5/10. После этого у меня были танцы, и мы должны были делать спилы и всё такое. К тому времени моё желание упало до 8/10. Я начал извиваться. После этого мне пришлось подняться наверх, и мне было тяжело. Я выпил ещё одну бутылку воды и почувствовал, как мочевой пузырь давит на мою промежность.

Оттуда я должен был сесть, и пошёл небольшой шприц. Потом, минут через 2, нам пришлось вернуться вниз, где я ждал автобус. К тому времени мой мочевой пузырь был наполнен на 9 3/4/10, и у меня были проблемы. Нам пришлось ждать прибытия автобуса, что заняло около 30 минут. Когда я сел, пришёл ещё один шприц. Юбки на мне не было из-за школьной формы. Я был одет в светло-голубые джинсы, но, к счастью, вы не могли видеть мои брызги… Пока.

Именно тогда автобус наехал на огромную кочку, и я немного подтекал. Он был крошечным, размером с кончик пальца, его можно было увидеть на моих штанах, и он был хорошо спрятан. Я был в порядке на данный момент. Пришлось выйти и идти пешком. Я понял, что у меня нет ключей, и никого нет дома, и я не могу воспользоваться в*нной, а моя лучшая подруга Кэт была там и поздоровалась. Я сказал привет обратно, и она могла она меня извиваться. Она решила немного повеселиться и начала тыкать меня. Я почувствовал, как выскочили маленькие капельки, и она пощекотала меня. Обычно мне не было щекотно, но то, как она щекотала, заставило меня сдаться. Потом потекла кровь, и я понял, что не могу остановиться. Я засунул руку под промежность и попытался остановить это. Я не мог, и моя моча залила всю мою руку. Это было довольно хорошее чувство. Но потом я понял, что Кэт наблюдает за мной, и покраснел. К счастью, там никого не было. Так что…

Надеюсь, вы вероятно ~

