Сколько раз я пис*л в школе

Автор: mr.bursting.XD

*000*2018-06-22 05:22

Во втором классе у меня была учительница, которая меня абсолютно ненавидела. Она продолжала жаловаться моим родителям на то, что я не делала, или преувеличивала то, что я делала. Она даже дошла до того, что позволила другим детям брать мои школьные принадлежности и не слушать ни слова, которое я сказал.

В любом случае, в начальной школе у ??меня был маленький мочевой пузырь, и у меня было несколько несчастных случаев с упомянутым учителем. В первый раз, когда я попал в аварию, я сдавал экзамен по столицам штатов. Я попросил своего учителя позволить мне воспользоваться туалетом, но мне не разрешили. По мере того как я становился всё более отчаянным, я продолжал спрашивать, но она продолжала отказываться. В конце концов она заставила меня встать, чтобы пройти тест, из-за чего мне стало труднее держаться. Поэтому я сделал всё, что мог, чтобы не лопнуть и не помочиться: придумал названия городов.

Когда я закончил тест, мне отчитали, что нельзя ходить на перемены (которые произошли примерно за час до того, как я выпил всю бутылку с водой). Когда я отчаянно мчался по коридору, я чувствовал, как мой мочевой пузырь не выдерживает. Я начал мочиться маленькими порциями, со временем становясь больше. Я толкнула дверь в мужскую в*нную и приблизилась к писсуару, но моя молния застряла, и я полностью промокла.

Смущённый, я засунул бумажные полотенца в штаны, попытался убраться и пошёл обедать. Оглядываясь назад, я могу сказать, что это, возможно, было одной из причин, по которой я увлёкся омораси, будучи студентом/молодым человеком. Однако, как неуверенный и интровертный человек (который не мог даже поговорить с девушкой, которую я нахожу милой), мне трудно говорить об этом с другими, и я предпочёл бы поговорить об этом здесь.

Если вы хотите услышать больше историй (желательно обо мне в более старшем возрасте), пожалуйста, дайте мне знать. Мне понравилось пис*ть эту историю!

