(OC) Моя жена не может держаться и писает в штаны в машине

Автор: Htchbckrcr2121 [x]

*000*2022-03-26 19:06

Вчера я возвращался домой из бара, который находился примерно в 30 минутах езды, и моя жена всё больше и больше дико хотела писить. Она несколько раз сломала печать, пока пила, и умоляла меня просто остановиться и позволить ей облегчиться на обочине ближе к концу поездки. Излишне говорить, что я продолжал толкать её в агонии к тому времени, когда мы вышли на нашу улицу. Она распирала и могла спокойно сидеть, зажав руку в промежности. Как только я выехал на подъездную дорожку и поставил машину на стоянку, она задыхается и полностью теряет контроль, мочится в штаны и делает огромную лужу на сиденье. Определённая мечта сбылась.

&&

&&

&&

*010*2022-04-05 18:56

{{2 часа назад, LizJWetting сказал:

О да, я бы тоже хотела быть женщиной в этом сценарии. На самом деле, я бы, наверное, сказал парню заранее, что он должен заставить меня держать его, независимо от того, что я говорю или делаю в данный момент, просто чтобы придать ему дополнительный уровень реализма.

}}

Это было то, что вообще не планировалось, отсюда и незащищённое сиденье. Обычно она очень хорошо готовится дома и доходит до точки разрыва, а затем позволяет мне дразнить / мучить или раздувать мочевой пузырь, пока она не потеряет контроль. Так что на самом деле довести её до настоящего несчастного случая в реальной жизни было сбывшейся мечтой. Она была в полном шоке, когда случилась первая схватка и произошла утечка. После этого прошло всего несколько минут, прежде чем она окончательно потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

