Общие туалеты становятся сложными

Автор: sarababyxoxo [x]

*000*2016-02-12 19:01

Так что я был в настроении для несчастного случая в течение нескольких дней, но мой сосед по комнате был здесь постоянно, так что я не мог. До сегодняшнего дня, когда она уехала домой на выходные.

В 11 я вышел из класса и направился в своё общежитие, я уже выпил чашку детокс-чая и клюквенного сока, поэтому мой мочевой пузырь был примерно 2/10, так что совсем неплохо. Я сел за свой компьютер и начал пить воду, не особо задумываясь о том, сколько я выпил, пока не было 11:45 и я не выпил 5 стаканов. Мой сосед по комнате ушёл, но мои соседи по комнате (комната по соседству, с которой мы делим в*нную комнату) не уходили до 1:45. Так что я решил, что сегодня хороший день, чтобы подержать. Я посмотрел телевизор, а потом в 12:15 меня осенило, я начал извиваться и подпрыгивать, но я ещё не хотел сдерживать себя. Поэтому я продолжал заставлять себя пить воду. Мне действительно нужно было идти, я был на 9/10 в этот момент.

Я решил, что не должен мочиться сегодня, и я должен мочиться ещё один день в эти выходные, поэтому я пошёл, чтобы дотянуться до двери в*нной, и вдруг я слышу, как включается душ! Мой сосед по комнате решил принять душ, так что я никак не мог войти. У меня не было другого выбора, кроме как подержать его. Через 15 минут она всё ещё была в душе, а я лежал на земле, держась за себя. Я засунул два пальца в штаны и надавил изо всех сил. К сожалению, это больше возбудило меня, чем избавило от необходимости. Теперь я был очень возбуждён и должен был уйти.

Наконец, было 12:45, она выключила душ и вышла из в*нной, но это было самое сложное — встать.

Я делаю глубокий вдох, продолжая с силой сжимать трусики пальцами, и встаю, но не могу сдержаться.

Мой мочевой пузырь лопнул, и тёплая струя мочи залила мои штаны спереди и сзади, пока я начал растирать себя. Я восстановил контроль достаточно долго, чтобы войти в душ, чтобы закончить. Я присел и отпустил. Думаю, я так расслабился, что моё тело решило отпустить всё вместе, так что я начал номер два и не мог остановиться. Я продолжал трогать себя и испытал оргазм всего через 2 минуты.

Спасибо за чтение :)

