Удержание

Автор: ILikeToWet [x]

*000*2014-07-16 20:41

Сегодня был день, который я держала до тех пор, пока буквально не смогла больше сдерживаться. Это не могло пойти лучше. Это…

Ой. Вы хотите услышать историю? Ладно, хорошо.

Всё началось, когда я решил, что буду держаться. И я собирался держаться хорошо. Я дал себе обещание НИКОГДА не отпускать, если это уже не захлёстывает меня. Так что тогда я мог бы наслаждаться тем, что это ОЩУЩАЕТСЯ попасть в НАСТОЯЩУЮ аварию. Это должно было быть так весело.

Поэтому я сразу начал. У меня есть спортивные штаны, чтобы намочить их, я сразу их надел. У меня есть несколько стаканов воды и мой компьютер. Я бросился собирать все эти вещи и сразу же сел. Я сел, с компьютером на коленях. Пью столько воды, сколько могу. При этом в спортивных штанах.

Я почувствовала себя немного только через полчаса. Я не ожидала, что это будет так много всего за один удар, но я также не ожидала, что почувствую почти ничего. Поэтому я выпил ещё немного. И у меня возникла идея положить свой ноутбук на мочевой пузырь и немного подтолкнуть. Боже мой, этот толчок изменил меня.

Примерно через 2 минуты, когда я сидел на своём ноутбуке, я начал извиваться. У меня было около 6,5/10. Я всё ещё держал свой ноутбук на мочевом пузыре, но это стало немного сложно. Я получил огромное удовольствие от проведения. Я хотел немного усложнить себе задачу. Так что я встал, и только это вставание сделало меня 7. Я чувствовал, как моча выплёскивается в меня, поэтому я немного придержал свою промежность. Я добрался до раковины и медленно открыл кран. Я сразу же сжал свою промежность. Кажется, я даже немного застонал. Поэтому я быстро выключил его. У меня сейчас было около 8,5/10. Я вернулся к своему компьютеру и положил ноутбук на мочевой пузырь. Мне пришлось очень сильно скрестить ноги. Через некоторое время я был похож на 9/10. Я встал и брызнул. Я вышел из своей комнаты на кухню и снова открыл кран. Вот тогда я начал неудержимо брызнуть. Это тогда просто бросилось всё из меня. Я даже не мог остановить это. Было так тепло и приятно :)

Я ТАК хочу сделать это снова

Извините, у меня нет фото D: У меня нет камеры.

P.S. Извините, что не так много, пишу такое впервые.

*004*2014-07-17 04:33

Спасибо :D обязательно поделюсь! :D

