Подлинная потеря контроля, наконец

Автор: * [x]

*000*2019-05-02 19:09

Привет всем, долгое время скрывался здесь впервые.

Так что у меня всегда были временные отношения с омо, так как я никогда не мог должным образом потерять контроль над своим мочевым пузырём. Я считаю, что регулярное мочеиспускание — это нормально, но отчаянное объятие, за которым следует несчастный случай, — мой настоящий излом, понимаете?

За эти годы я перепробовал всё, от внезапного отчаяния до перегрузки диуретиками, и ничего не помогало. Это всегда становилось болезненным, прежде чем я достигал точки потери.

Ну, недавно у меня было немного времени для себя, поэтому я решил немного поэкспериментировать. И вот пару дней назад это случилось. После попытки удержаться я полностью обмочился. Может быть, случайность? Всего один раз? Что ж, сегодня я снова попробовал ту же технику, и, скажем так, прямо сейчас в стирке есть промокшие брюки.

Я даже не делаю ничего особенного. Вместо того, чтобы пить много из практически пустого, я просто жду, пока естественным образом не достигну 5/6 в течение вечера, не пытаясь, затем выпиваю литр воды, а затем добавляю глоток каждые 10 минут или около того. Примерно через час я просто теряю его. Несколько струек здесь, струйка там. Но как бы я ни старался его удержать, он просто неудержимо выплёскивался из меня. И это потрясающе. Я думаю, просто разные вещи работают для разных людей.

Так что да, теперь, когда я нашёл что-то, что, кажется, работает для меня, я просто собираюсь смириться с этим. Так что вы, вероятно, увидите много меня здесь!

