Пис*ть на кого-то в бассейне или мочиться на кого-то в бассейне

Автор: * [x]

*000*2020-04-29 15:02

Не слишком длинная история, но несколько лет назад я был на вечеринке у бассейна в доме моих друзей и разговаривал с одной из моих подруг. Мы баловались друг с другом и всё такое, пока она не обвила ногами мой торс и не прижалась ко мне промежностью. Я думал, что она просто играет, пока не почувствовал, что вокруг меня стало очень тепло. Она сказала мне, что писает на меня. Кажется, я притворился раздражённым, но это было так горячо.

Есть ли у кого-нибудь ещё подобный опыт? Пис*ть на кого-то в бассейне или на кого-то мочиться в бассейне?

*004*2020-05-07 23:45

{{02.05.2020 в 3:06, lovetohold сказал:

Я всегда писаю в бассейн, неважно, с кем я. Но когда у меня были последние отношения, я помню, как ходил в бассейн с человеком, с которым встречался. Мы болтались в дальнем углу бассейна, делая вид, что неторопливо плаваем, и болтали. Чего люди не понимали, так это того, что мы появлялись ЧРЕЗВЫЧАЙНО полными мочи, иногда до такой степени, что наши мочевые пузыри болели.

Мы часто кокетливо обнимались и плавали вокруг, пока не могли больше терпеть, затем мы толкались друг о друга (действуя так, как будто мы просто прижались друг к другу лицом друг к другу) и начинали мочиться изо всех сил, потому что мы нужно было так отчаянно идти. Мы по очереди мочились друг против друга. Иногда, если бассейн был пуст, мы украдкой мастурбировали друг друга после опорожнения себя.

В некоторых случаях, если нам не нужно было идти достаточно сильно, мы ждали, возвращались в квартиру и разделяли сеанс мочи на нашем балконе (по сути, помогая друг другу мочиться, держа друг друга за промежности, пока мы мочим себя). против кирпичных столбов).

###

Я рад, что у тебя была возможность пописить на тебя свою подругу, Pool69! Был ли у вас другой опыт?

}}

Это как бы основной, отсюда и мой (несовершеннолетний) никнейм, лол.

