Метро Поезд Отчаяние

Автор: * [x]

*000*2015-09-25 23:55

Это случилось со мной несколько часов назад, когда я уходил на работу. Я ехал в поезде домой (мне нужно сесть на автобус и пересесть на поезд, чтобы добраться до работы и наоборот, чтобы добраться домой) и увидел женщину с детской коляской, которая входила. Я сидел посередине возле конец вагона и услышала, что она говорила своей подруге по телефону. Она была фигуристой девушкой со светлыми волосами, в леггинсах с рисунком, куртке и белых кроссовках. Она очень много говорила о том, что ей нужно пописить.

Девушка своей подруге по телефону: «Хотел бы этот поезд уже ушёл. Я должен пописить, как мать **». А также «Мне так сильно надо пописить". Она также сказала своей подруге по телефону: «Эй, я собираюсь станцевать мочу на сиденье». (Она смеялась после этой части)

Поезд ещё не отходил(Прошло ещё около 5 минут) и тогда она сказала своей подруге «Я буду в порядке". Подруга пыталась её рассмешить. Краем глаза я заметил, как она немного ёрзала на сиденье в метро. Она жаловалась на то, что хочет, чтобы двери закрылись, а поезд уже ушёл, и даже угрожала причинить вред проводнику поезда, так как ей так тяжело ехать.

Пару минут спустя она запела: «Должен пописить. Должен пописить, попи, попи, попи, попи, попи, попи». (Она произнесла часть «моча» 9 раз). Она также сказала своей подруге по телефону: «Я держала его с 42-й улицы и решила, что поеду на поезде (она ехала к дому своей подруги, и ей предстояло пройти довольно много остановок). Наконец-то поезд уехал, и у меня было всего 3 остановки, чтобы добраться до места назначения и пересесть на автобус.

Приближалась моя остановка, и когда я встал, чтобы уйти, я сказал ей: «Думай сухо и надеюсь, что успеешь». Она засмеялась и сказала спасибо, а я засмеялся и сказал, что всегда пожалуйста, вышел на моей остановке, и всё. Просто ещё один редкий случай отчаяния поезда метро. Это случается со мной однажды в голубую луну. Но этот опыт был хорошим, так как она очень много говорила об этом, и ей было всё равно, кто знал, что ей действительно нужно пописить.

*002*2015-10-07 23:24

Это была Джемми. Она не переусердствовала в своей отчаянной потребности, как только поезд метро тронулся. :-) Но это правда, когда они переусердствуют, это отталкивает.

