У меня было несколько несчастных случаев подряд

Автор: kinky-asexual

*000*2020-03-16 21:46

Итак, сегодня после работы я начал холд, не зная, чем это закончится. После того, как я принял свой обычный душ, я оделся, сделал себе напиток и сел. легко, выпил эту пинту воды, получил другую. без проблем, потом ещё пинту воды. (для справки в будущем все напитки — вода, уточнять не буду)

Затем я ем немного еды и делаю ещё одну пинту, снова то же самое, без проблем. Вроде нужно пописить, ничего серьёзного я не выдержу на этом уровне. Я встаю, чтобы набрать ещё воды, и пока хожу по тройке, прыгаю на 7. Я начинаю замечать, что раньше я смотрела видео и обменивалась мгновенными сообщениями с людьми очень легко, а не немного сложнее. Каждые несколько секунд я вспоминаю о нарастающем давлении. Я привыкаю к ??этому, в конце концов, что 7 исчезает до 6, может быть, 5. Я получаю ещё пинту, но на этот раз мне нужно не торопиться, давление растёт, медленно. Незадолго до того, как я заканчиваю, это становится невыносимым, я начинаю течь, едва в силах остановить поток и вернуться к нему.

Я начинаю испытывать жажду, заменяю свою пинту на литровую кружку и возвращаюсь к тому, чем я занимался до инцидента.

Затем шлюзы снова сломались, протечка стала больше, но в конце концов прекратилась.

Я сел, сделал два глотка своего напитка и понял, что это ещё не конец. Я устал вставать и знал, что в ближайшее время не опустею, поэтому просто отпустил.

Я промок, хуже всего было не это. Пока я сижу и печатаю это, появляются небольшие утечки.

Надеюсь, вам всем это понравится так же, как и мне.

