Это случилось снова

Автор: * [x]

*000*2011-04-29 12:30

Итак, как следует из названия, этой ночью я снова намочил постель.

Извините, у меня на самом деле не так много деталей, потому что я ничего не помню. Я был на вечеринке по случаю дня рождения друга, пил специальное пиво и виски, и следующее, что я помню, это то, что я просыпаюсь в своей мокрой постели. Очевидно, я забыл пописить перед сном, так как огромное количество мочи покрывало почти всю поверхность моих простыней.

Как обычно, я отношу свои простыни к маме, и на этот раз она кажется довольно сердитой и начинает задавать вопросы.

Как я вернулся домой? (очевидно, на её машине, так как она стояла перед домом) В какое время? (Понятия не имею) Сколько я выпил? (Достаточно)

Затем она продолжает ругать меня за то, что я взорву себе мозг, если буду продолжать так много пить и курить, и что у меня больше не будет её машины, пока я не прекращу это. Она впервые так сильно ругает меня, и я боюсь, что она выгонит меня из дома, если это продолжится.

Что делать?

*004*2011-05-02 22:41

У меня был разговор с мамой.

Я знаю, что она права, но я ничего не могу поделать. Когда я начинаю пить, я просто не могу остановиться, и когда я достиг определённого предела, меня ничего не волнует.

Я также понял, что это повредит мой мозг, если я буду продолжать в том же духе, и это единственное, что у меня есть.

Поэтому я пообещал, что буду знать свои пределы и оставаться в них. Я не хочу никому причинять боль, и если бы это случилось в пьяном виде, я бы никогда себе этого не простил.

Спасибо за ваши комментарии, я надеюсь, что смогу контролировать себя в будущем.

