Кровавая битва за мочевой пузырь

Автор: * [x]

*000*2014-08-21 22:26

Привет!

[никакой настоящей крови! всё прошло в целости и сохранности :) ]

Я опубликую несколько вещей, которые недавно произошли со мной :) Я публиковал их в «омораси в прямом эфире», когда они были «вживую», но я подумал, что составлю пост о них, чтобы у меня были некоторые доказательства. сохранено :)

Так. Недавно я сделал пару хороших холдов, и вот мои отчёты:

Битва за мочевой пузырь #1

Это моё состояние называется "до" :) Сразу после первого стакана воды :)

Дела шли плохо

Ууупси

Моё вздутие мочевого пузыря, не самое большое, но достаточное, чтобы доставить мне неприятности! :)

(обратите внимание на странный цвет тени — на самом деле она была не красной)

Вещи начали накаляться:

И в конце концов у меня не было другого выбора, кроме как сдаться…

Видео:

%a007finale.mp4

Фото:

Битва мочевого пузыря #2

Это произошло сегодня. На самом деле мне удалось сделать два захвата, но это единственный записанный. 7 литров воды и вот результат:

Мокрый финал…

Надеюсь, вам, ребята, это понравится :) Когда я получу больше удовольствия и у меня будут доказательства, я постараюсь обновить эту тему :)

*003*2014-08-22 00:06

{{

Удивительные фотографии и отличная публикация — меня немного беспокоит, почему ваша выпуклость выглядит такой тёмно-красной? Это нормально?

}}

Это был не красный цвет, мне кажется, что это странная комбинация теней и цветопередачи камеры iPhone! Я только сейчас это понял!

Как я уже сказал — никакой настоящей крови!

UPD: обновил исходный пост, чтобы отразить этот комментарий :)

