Мокрый приход домой из магазина

Автор: james07s [x]

*000*2017-03-27 00:54

Я держала его сегодня весь день и планировала помочиться в душе позже. Я уже совсем отчаялся, когда решил сбегать в магазин и купить кое-что. В магазине еле держал. Я немного подтекала, чуть не сдалась и пошла в туалет там, чтобы не обмочиться при всех в магазине. На обратном пути я всё время подтекал и был уверен, что не успею, и вдруг движение начало замедляться и остановилось! Я нашла время, чтобы взять себя в руки и проверить, есть ли видимые мокрые пятна, и было только одно маленькое, которое едва можно было разглядеть.

Наконец я добрался до дома, достал продукты из машины и решил подняться по лестнице вместо лифта, просто чтобы было сложнее. По пути наверх я слил ещё кучу. Я забрался внутрь и начал убирать вещи, и собирался закончить это, а затем пойти в туалет и намочить. Но стоило мне наклониться, чтобы положить что-то в шкаф, как оно вдруг начало хлестать тут же, на кухне!

Я полностью промочил свои джинсы и свои любимые туфли (которые мне очень не хотелось промокнуть) и сделал ОГРОМНУЮ лужу на полу :D. Я снял мокрые штаны и нижнее бельё, вымыл лужу и закончил раскладывать вещи до того, как мои соседи по комнате вернулись и увидели меня голой и мокрой на кухне!

После этого мне снова пришлось немного пописить, поэтому я снова надел штаны и немного помочился в в*нной. Я был очень возбуждён в этот момент, поэтому я дрочил и кончил в штаны :p, а затем принял душ как раз перед тем, как мои соседи по комнате вернулись. Я вернулся в свою комнату и теперь думаю о том, как здорово всё это было. Одно из лучших смачиваний, которые у меня были за последнее время!

