В отчаянии в торговом центре

Автор: * [x]

*000*2018-06-19 02:13

Я шёл по торговому центру (к счастью, один), выпил около трёх чашек кофе и сейчас пил чай. Как бы то ни было, я счастливо шёл по магазину, когда впервые почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Это было не так уж плохо, поэтому я продолжал делать покупки, но потом было ещё одно. И другой. В тот момент я знал, что скоро мне придётся уйти, иначе я попаду в аварию, а я никогда раньше не мочился на публике, так что это было бы не идеально. У меня была большая охапка вещей, поэтому я решил быстро примерить их перед отъездом, чтобы мне не пришлось заново выбирать всё это позже. Я захожу в раздевалку со всеми своими вещами и тут же чувствую первую течь. Я быстро схватился за промежность и упал на землю, прежде чем из неё вытекло больше. Я постоял там несколько секунд, прежде чем убедился, что вставать безопасно, встал и надел первую рубашку. Когда я посмотрел в зеркало, я увидел, что мой мочевой пузырь вздулся, это плохо.

Я знал, что у меня мало времени, поэтому быстро закончил. Теперь всё, что осталось, это я, болезненно полный мочевой пузырь и пара светло-голубых узких джинсов. В этот момент я сомневался, что смогу пройти через джинсы, но я верил. Как только моя первая нога была надета, я начал сильно протекать, низ моего нижнего белья немного протекал, но я не собирался сдаваться. Я быстро натянул их и застегнул молнию и пуговицу, но я знал, что не выберусь из джинсов. Мой мочевой пузырь болел так сильно, что я упала на землю на колени со слезами на глазах и упала первой струёй. Я пытался остановить себя, но это было слишком хорошо, чтобы остановиться. Я закончил, окружённый лужей в этот момент, снял промокшие джинсы, переоделся обратно в свою одежду и вышел из магазина, ничего не купив.

(Это был мой первый раз, когда я пишу что-то подобное, поэтому мне жаль, если это плохо, фрагментарно или что-то в этом роде, но это был действительно хороший день для меня.)

