Моё ночное недержание мочи (с фото)

Автор: Mathdl [x]

*000*2022-05-08 11:35

Всем привет,

Итак, я никогда не страдала от ночного недержания мочи с тех пор, как меня приучили к горшку. Я только однажды попал в аварию, когда мне было 7 или 8 лет, когда мне приснился ЭТОТ сон…

Я увлекаюсь омо уже несколько лет, но недавно я хотел попробовать и попасть в ночное недержание мочи. Я пытался пить много воды, как и все, и, конечно, это не работает просто так. Я хотел бы добавить, что я могу легко пис*ть в любых позах в постели с подгузником или без него. Однажды ночью пришла идея выпить много пива перед сном, поэтому я быстро выпил две 500 мл бельгийского пива («Rince Cochon») прямо перед сном.

&&

Как видите, крепость 8,5%, а вес около 65 кг на 1,8 м. Я был довольно пьян и устал. Я надела Abena M4 и заснула (обычно я носила подгузники, так как стирать бельё мне неприятно). Я спал как убитый и на следующее утро я проснулся с пустым мочевым пузырём и полным подгузником, я был искренне счастлив. (Я не рекомендую пить много алкоголя или пить часто, это вредно для вашего здоровья)

Неделю спустя я почувствовала себя непослушной и захотела ещё одного случая ночного недержания мочи, но на этот раз с меньшей защитой. Так что я сделал то же самое: два пива перед сном. Исключение составляло то, что я был бы полностью одет, а под ним была только подтяжка.

На этот раз у меня не было настоящего несчастного случая, я проснулся и мне очень нужно было пописить, что я и сделал. Конечно, как я и предсказывал, я протекал. Тепло было так хорошо.

&&

&&

Я попытался снова заснуть, но не смог (у меня проблемы со сном даже в слегка мокрой постели). Итак, через 30 минут я порвал и выбросил подтягивания, чтобы опорожнить оставшуюся часть наполняющего мочевого пузыря в своей постели:

&&

&&

Затем я встал, выбросил мокрую одежду и наматрасник и надел абену М4.

Я снова заснул. Через некоторое время я проснулся от потребности пописить, я влез в подгузник и снова заснул.

Что за ночь, я пожалела, что не проспала её.

Мой подгузник в то утро:

&&

Извините, если я разместил эту тему в неправильной категории, для меня было более разумно разместить её в категории Омораси, чем Омоцу.

Всем хорошего дня!

