Только что отчаянно промочила мочалку на парковке продуктового магазина!

Автор: * [x]

*000*2022-05-31 13:36

Я знал, что должен был помочиться, прежде чем выйти из дома по своим делам, но я торопился убрать их всех с дороги как можно раньше. Когда я ехал по своему первому поручению, я чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает меня предупреждать, но я старался не обращать на это внимания. Моим первым поручением была покупка продуктов, что заняло немного больше времени, чем я ожидал. Ближе к концу мне приходилось довольно сильно скрещивать ноги в проходах и на кассах. После того, как я выпис*лся, я прошёл в в*нную, но не хотел прятать свою тележку с проверенными товарами, чтобы пойти пописить. Но как только я добрался до своей машины, я был в абсолютном отчаянии и рвался бежать. Я почти уверен, что молодой человек, собирающий и толкающий тележки обратно внутрь, подумал, что я веду себя странно, поскольку мне приходилось делать паузу, когда я разгружала свою тележку, чтобы скрестить ноги в отчаянии.

Я знал, что не доберусь до своего следующего поручения, не бросившись в ближайший туалет, не спустив штаны и не напис*в на парковке, или не обмочившись. Когда я начал выезжать со своего места для парковки, я начал медленно течь. Я схватил свою письку в попытке остановиться, и мне это удалось. Внезапно я вспомнил о запасных подушечках для мочи, которые были у меня на заднем сиденье. Я поспешно отодвинулась, выхватила прокладку и стянула шорты. Моё нижнее бельё было уже мокрым, а на шортах начала образовываться влажная пробка, но я смог высвободить остаток мочевого пузыря на подушечку для мочи. Я почти уверен, что соседний клиент видел, как я это делаю, поскольку они припарковались напротив меня и смотрели слишком долго. Мне было всё равно, я был в отчаянии, как вы можете видеть по подушечке для мочи! Я чуть не промочил всё это, что было моей целью. Теперь я могу спокойно продолжать свои дела.

67569684304__D693502B-FC6A-45EC-AE99-37AE267FE81D.MOV

