Игривая авария на улице

Автор: Илиодоро

*000*2017-08-05 13:34

Был летний полдень, когда мы с парнем решили прогуляться по городу. Я был в довольно игривом настроении и довольно безразличен к тому, что он мог подумать обо мне в тот день. Обычно я был довольно осторожен, но в тот день мне было наплевать.

Я уговорила его заняться сексом в раздевалке оживлённого магазина. Он совсем не колебался, и это ещё больше меня возбудило.

Позже, когда мы гуляли, я понял, что давно не ходил в туалет. Но я думал, что я должен быть в порядке. Становилось темнее, и мы поднялись в какой-то изолированный район нашего города. Людей, проходящих мимо, было мало, и темнота обеспечивала прикрытие. В этот момент во мне усилилось желание помочиться, так как это был хороший шанс отпустить мочу. Но, будучи с моим парнем и с несколькими людьми, проходящим время от времени, я решил подождать.

В моём весёлом / головокружительном настроении я подумал, что было бы забавно и действительно возбудило меня, вытащить свои сиськи и просто ходить так, плюс, это было хорошим отвлечением от моего мочевого пузыря. Действительно, я была возбуждена, и поэтому я надеялась, что мой парень будет. Я бегал вокруг, шутил и пытался поднять ему настроение, но он был довольно раздражён и просил меня прикрыться. Разочарованный, я сделал.

Как только моё внимание было отвлечено от моего нудизма, желание пописить сильно возросло. Я почувствовала, что моча вот-вот выльется наружу, часть её уже образовала тёплое мокрое пятно на моих трусиках. В этот момент я объявил, что мне отчаянно нужно пописить. Мне было всё равно, кто может быть рядом, но я направился к дереву. На мне была мини-юбка, и моча уже начала течь по моим ногам, а сандалии намокли. Всё это заставило меня хихикнуть, но я села и помочилась в свои трусики довольно блаженно, пытаясь понять, наблюдает ли за мной мой парень или нет. Закончив, я вытер ноги и вернулся к нему.

Он был довольно нейтрален, и я чувствовал его раздражение от моего предыдущего поведения. Но эй, я тоже был очень разочарован в нём

*002*2017-08-05 15:41

{{37 минут назад, WetG/F сказал:

Может вы с не той б/ж????

}}

Больше не вместе!

