Сдерживая наводнение

Автор: Guest despmermaid

*000*2019-01-20 18:13

Прежде всего: не носитель языка, извините за ошибки

Давайте начнём с самого начала. Пару лет назад, когда я уже увлекался омо, я решил совершить долгую поездку по горам, чтобы закончить напряжённую неделю.

Было лето и, конечно, из-за жары я пил много воды. Вся эта вода когда-то наносит ответный удар. Конечно, всегда, когда это абсолютно не подходит. Я был где-то в горах, вдали от лесных троп, когда мой мочевой пузырь решил сказать мне, что его нужно опорожнить. Скоро, конечно. В этот момент я был довольно расслаблен, поэтому я спокойно вернусь в конюшню и воспользуюсь в*нной.

В дальнейшем, когда я уже решил срезать курс и попасть в конюшню раньше и быстрее, чем планировалось, пришлось идти из рук вон плохо. Самое приятное в верховой езде в горах — это вид и пейзаж. Плохо сами горы при движении вверх и вниз (на постоянно движущейся спине лошади). Невозможно двигаться очень быстро на лошади из соображений безопасности. Более того, не всегда есть возможность сойти с лошади, привязаться где-нибудь и просто облегчиться, если только вы не хотите идти домой пешком с лошадью за руку (извините, здесь не высокая девушка).

Езда на лошади означает раскачивание вперёд и назад, что увеличивает желание мочиться, особенно когда передняя часть седла касается бедного мочевого пузыря при движении вниз. Но, по крайней мере, седло давит между ног и помогает их удерживать. Но я дошёл до того, что мне нужно было мочиться намного быстрее, чем я надеялся. Гравитация также не является другом, когда она попадает прямо в мочевой пузырь. На самом деле, я сидел на лошади, очень отчаявшись и пытаясь вернуться домой как можно скорее. Каким-то образом мне удалось скоординировать лошадь и себя, не протекая и не теряя ни капли.

Когда я, наконец, был почти дома, меня буквально разрывало (как обычно, когда я знаю, что, наконец, пришло облегчение, оно становится куда более срочным!). К счастью, было довольно поздно, и уже стемнело, поэтому в конюшне было немного людей. Я умирал от желания освободиться, когда добрался до конюшни. Как только я остановил лошадь, я чуть не потерял её и едва смог остановить поток. Слезая с лошади, я совсем растерялся и обмочился, не в силах остановить поток. ..

