Импровизированное смачивание

Автор: Лорен

*000*2019-05-22 17:15

Обычно, если я планирую обмочиться, я составляю небольшой план (подожду, пока мои соседи не уйдут, выпью определённое количество в час и т. д.), а затем импровизирую. Но несколько дней назад у меня было довольно сильное желание пописить, когда я просто тусовался, играя немного в EU4. Итак, как сделал бы любой омошлют, я побежал к раковине, выпил чашку воды, а затем снова наполнил её. Начав очень сильно извиваться, я решил напис*ть своему товарищу-фанату (если вы читаете это, привет, хозяин!) о своём затруднительном положении, и у нас было немного обычной переписки.

В какой-то момент мне сказали немного надавить на мочевой пузырь, что я, конечно, подчинился. Когда я толкнулся внутрь, боль усилилась, и я невольно брызнула, пытаясь освободить какое-то пространство. Однако вместо того, чтобы поправиться, выпустив так много, мои трусики стали красивыми и тёплыми, просто осмеливаясь дать моему телу выпустить остальное…

Я всегда нравился публике, я положил свой телефон на стол и заснял окончательный обвал.

$iframe https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://twitter.com/boop_doop12/status/1130933275206266880"

Я отправил видео хозяину, который сказал мне сесть в лужу! После этого мне удалось успешно прокрасться мимо моих соседей по комнате в душ, всё ешё в полностью промокших штанах. Со всем напряжением от захвата и крадучись, вы, наверное, можете себе представить, что произошло, когда я попал в душ, лол!

