Ну, моя девушка в этом

Автор: * [x]

*000*2014-03-17 00:13

Вчера вечером я узнал, что моя подруга около 2 месяцев мочится.

Мы смотрели фильм после ночи в клубе с друзьями, где мы с ней выпили по 2 или 3 порции, достаточно, чтобы расслабить нас обоих.

Я знал, что она была в более развратной стороне вещей, и мы экспериментировали с бондажем и силовыми играми. Итак, мы сидим на диване и начинаем целоваться и ласкаться. Я забираюсь на неё, пока она сидит, и прижимаю её запястья над головой. И я предполагаю, что то, как я сидел, давило на её мочевой пузырь, и через несколько минут она встала, говоря, что ей нужно в туалет. Я просто крепче сжал её запястья и продолжал сидеть на своём месте. Она как бы превзошла меня и посмотрела на меня искоса, потом улыбнулась и продолжила целовать меня.

В течение следующих нескольких минут я продолжал поправлять своё положение на её животе, а она задыхалась и боролась. У нас есть стоп-слово, но она не попыталась сказать «нет». В конце концов, я переместил руку чуть выше её лобка и надавил на неё круговыми движениями. Это значительно усилило её отчаяние, и она начала пытаться скрестить ноги. Я сказал ей «нет», и мы продолжили целоваться, примерно через 5 минут давления рук она задохнулась у моих губ, и я начал слышать брызги на полу позади меня. Она немного отодвинула лицо и покраснела, застенчиво глядя на меня.

Казалось, она длилась целую вечность и оставила что-то вроде галлона жидкости на полу и диване (к счастью, кожаном). Я сказал ей, что она была очень плохой девочкой и что она будет наказана после того, как вычистит свои руки и колени, выставив мокрое пятно на джинсах на всеобщее обозрение.

И то, что произошло оттуда, зависит от вашего воображения.

Мы поговорили об этом на следующий день, и она упомянула, что её очень возбудило то, что у неё отняли контроль над ситуацией. И она сказала, что если я всегда буду так раскачивать её мир, то она будет делать это для меня более или менее в любое время.

Просто захотелось поделиться.

