Мокрая собачья прогулка

Автор: * [x]

*000*2019-07-16 22:20

Я придумал маленькую игру сегодня вечером.

В это время я забочусь о собаке друга. Этим вечером я почувствовал, что действительно хотел бы получить новый опыт смачивания.

Сначала просто хотелось пить, а потом от отчаяния гулять с собакой. Но потом я передумал. Что, если каждый раз, когда он писает, мне тоже приходится пис*ть, хотя бы один раз.

Итак, мы начали. Было немного трудно мочиться и останавливаться каждый раз, когда он уходил. Но обычно скучная прогулка теперь уже не была такой скучной.

Как собаки, он много раз пис*л, и я тоже. Вскоре я почувствовала влагу в нижнем белье и немного испугалась — а вдруг меня сейчас кто-нибудь увидит и будет видно?

Даже ночью кто-то мог что-то увидеть. Как-то это сделало эту игру более интересной.

В конце концов, я пис*л каждый раз, когда он это делал, но каждый раз только всплеск, поэтому я хотел, чтобы финал был отличным. Долетев до своей квартиры, при каждом приземлении мне тоже приходилось делать хотя бы один рывок.

Войдя в свою квартиру, я был немного разочарован. Я мог чувствовать влажность, но, в конце концов, это было не очень много. Так что я должен был пойти дальше или изменить правила — по крайней мере два рывка или каждый раз, когда он останавливается — даже если собака не писает.

Так что для меня пришло время сменить нижнее бельё, и теперь я жду полного мочевого пузыря до тех пор, пока не смогу его больше удерживать.

Но что вы думаете об этой игре? Захочет ли кто-нибудь поиграть в неё, возможно, с другими правилами или более длительной прогулкой, и захочет ли кто-нибудь запис*ть свой опыт?

Мне было бы интересно узнать о ваших мыслях.

(Извините, если есть проблемы с грамматикой, я не носитель языка)

