Учебная сессия

Автор: Гость фрукт

*000*2016-12-02 05:50

Это моя первая публикация здесь, и я также новичок в омораси, поэтому я немного нервничаю, но я надеюсь, что всё в порядке!

Я немного отстал в школе, поэтому около 7 часов вечера я выпил кофе, сел за парту и начал работать над гримом. Я очень легко испытываю жажду, поэтому я выпил несколько стаканов воды, а также немного сока, через некоторое время я почувствовал, что давление на мой мочевой пузырь увеличилось, и я решил подождать, так как я всё равно буду ложиться спать поздно, и никто не увидит меня. Около 2 часов ночи стало совсем плохо. Я был сильно возбуждён и ёрзал на стуле, пытаясь закончить чтение. Мне всё время приходилось закрывать глаза и просовывать руку между ног, чтобы держать их вместе. Затем я решил положить свой вибратор под спортивные штаны и продолжил пытаться сосредоточиться на своей школьной работе.

В конце концов, комбинация вибратора и моего полного мочевого пузыря стала слишком сильной стимуляцией, и в конце концов я отказался от неё. В этот момент я был так далеко, что чувствовал, как горят мои щёки, и когда я двигался, мне приходилось бороться, чтобы удержать это. Я встал и пошёл убрать свой стакан, вернувшись в свою комнату и пытаясь продолжить чтение. . Когда я понял, что больше не могу сосредотачиваться, я встал, и меня поймали на гадости, когда я впервые непреднамеренно просочился. Я запаниковала, засунув руки между бёдер и потирая их, пока шла в в*нную, немного протекая всю дорогу. Когда я зашёл в в*нную, я бросился в душ и полностью вымочил себя. Это было так приятно, и это был мой первый опыт настоящей аварии (обычно я отпускаю намеренно), и я был так смущён, но так возбуждён, что не могу дождаться, чтобы сделать это снова.

