Первое публичное смачивание

Автор: Морган Райли

*000*2020-04-01 03:04

Привет всем, первый раз плакат здесь.

Сегодня я совершил приятную долгую прогулку по менее проторённой тропе, находясь примерно на 9/10 в отчаянии. Я не успел далеко уйти, как начал течь. Я был одет в чёрные леггинсы, чтобы скрыть тот факт, что он был мокрым, но через несколько минут я немного занервничал, потому что кто-то прошёл мимо меня, и я боялся, что она заметит меня или капли на тротуаре позади меня. Однако она разговаривала по телефону, поэтому я думаю, что она была слишком рассеяна, чтобы это заметить. Я прошёл немного дальше и сразу выпустил много жидкости (примерно половину содержимого моего мочевого пузыря), чувствуя, как она стекает по задней части моих ног и скапливается в моих ботинках. Я продолжал идти так, пока мои леггинсы не высохли (хотя мои трусики всё ешё были мокрыми), но незадолго до возвращения домой я наполнил свой мочевой пузырь достаточно, чтобы выпустить ещё один. Это было потрясающе, и это был действительно захватывающий опыт!

*006*2020-04-02 12:35

{{5 часов назад, Нильс ДД сказал:

Это звучит потрясающе!

Публичное мочеиспускание в чёрных леггинсах — это извращённо и непослушно, молодец!

Могу я спросить вас, какую обувь вы носили?

А ты носишь носки, лол?

}}

Благодарю вас! Сначала я слишком нервничал, что дама поймает меня и сообщит о публичном непристойном поведении, но после того, как мне это сошло с рук, я испытал огромный прилив возбуждения!

На мне была старая пара кроссовок. У одного из них было небольшое отверстие в сетке возле пальцев ног, поэтому я подумал, что они будут хорошим кандидатом на то, чтобы стать моими специальными смачивающими ботинками! И да, я надела для этого свою самую симпатичную пару носков.

